# 秘境西藏——拉萨/林芝/羊卓雍措5晚6日精品定制游
PRIVATE POSSESSION OF A BAY ALLURE TIME CLOSE BY, LISTENING TO THE VOICE OF CANGHAI
- 沉浸式体验西藏美景，体验不一样的西藏
PRIVAT HOME
和境西藏
MIJING XIZANG

第1页 共18页
高品质心服务，尊重每位来宾
RESPECT EVERY ARRIVAL OF YOU
CONFIGURATION
带您深度了解西藏
邀您体验丰富多彩的当地文化，为旅行留下独有的感受
THE WHOLE COURSE
XIZANG 西藏
西藏以其壮丽的自然风光和独特的藏传佛教文化闻名，拥有珠穆朗玛峰、纳木错等自然景观。藏族是主要民族，藏语为通用语言。西藏是中国不可分割的一部分，近年来经济和社会发展迅速，基础设施不断完善，旅游业蓬勃发展。

TRAVEL 旅行
网红打卡景点
带你深入西藏，感受西藏绝美风光，精华景点全覆盖
TAKE YOU DEEP INTO TIBET, EXPLORE THE SECRET BORDER
THE ESSENCE OF THE FULL COVERAGE OF SCENIC SPOTS
50亿藏奇宝
碧
药王山 八角街
拉林公路 岗巴拉山
藏民家访 尼洋河风光

第3页 共18页
HEAVEN, XIANGGELILA, WE ARE REALLY DIFFERENT

布达拉宫
BUDA LAGONG
布达拉宫是来西藏必去一次的地方，它是藏族建筑的杰作，对西藏人的意义也非常特殊，是真正的“人间的天堂”
第4页 共18页
HAO FENGJING

大昭寺
DAZHAO SI
HAO FENGJING
第5页 共18页
万盏酥油灯长明，我们将在这里虔诚叩拜，留下我们最真诚的愿望。

巴松措
BASONG CUO
HAO FENGJING
第6页 共18页
它如山间的一块翡翠，完美地呈现在眼前。

羊卓雍措
YANGZHUOYONG CUO
HAO FENGJING
第7页 共18页
羊卓雍措湖光山色之美，冠绝藏南，是集高原湖泊、雪山、溪流为一体的独特自然风景区，被视为“神女散落的绿松石耳坠”

YANISHIDI GONGYUAN
HAO FENGJING
第8页 共18页
这里天高云淡，水波潋滟，令人心旷神怡

卡定沟
KA DING GOU
HAO FENGJING
第9页 共18页
是集高原湖泊、雪山、溪流为一体的自然风景区。

CONFIGURATION 深度体验 留下难忘的瞬间
邀您体验丰富多彩的当地文化，为旅行留下独有的体验
THE WHOLE COURSE

藏装体验拍照：穿上传统藏族服饰，戴上华丽的配饰，感觉自己像是穿越千年的藏族公主。

神山经幡祈福：五彩经幡是在西藏随处可见的，挂在山顶山口、江畔河边、道旁以及寺庙等各处被认为有灵气的地方。

第11页
CONFIGURATION 品质入住 让您一路好睡眠
臻选当地特色酒店
CHARACTERISTIC HIGH QUALITY HOTEL
首晚舒适足氧 + 甄选酒店
精选当地商务酒店
我们提供的不只是一间酒店，是一种宾客向往和挚爱的生活境界
HOTEL
ANGEINGDIAN
SHUUIARUIUDIAN
JARDN

简易行程
01 第一天：各地——飞往拉萨
02 第二天：布达拉宫——药王山观景台——大昭寺广场——八角街
03 第三天：拉萨——拉林公路——5A巴松措——尼洋河风光——雅尼湿地公园——林芝八一
04 第四天：林芝——卡定沟——藏民家访——拉萨
05 第五天：藏梵阁唐卡博览中心——健康生态体验馆——岗巴拉山——羊卓雍措——拉萨
06 第六天：拉萨——飞机返回各地

秘境西藏 拉萨/林芝/羊卓雍措 5晚6日精品游 WHOLE COURSE
餐饮安排：
- 第一天：早/中/晚 自理
- 第二天：早/中/晚 拉萨指定
- 第三天：早/中/晚 林芝指定
- 第四天：早/中/晚 拉萨指定
- 第五天：早 拉萨指定
- 第六天：温馨的家

XIZANG 旅行与爱都非你不可

## 详细行程
| 天数 | 详细行程 |
| --- | --- |
| 第一天 | 各地——飞往拉萨 贵宾抵达拉萨后，我社安排专职工作人员迎接远道而来的游客，接机或接火车后前往酒店办理入住。 温馨提示：此日对首次进藏的游客来说非常关键。景色虽美，可别急于贪欢。当日不要做任何剧烈运动，不要沐浴，多饮水、勿暴食、多休息，请自备维生素C和一些出门常备药品，卧床休息是最好的调整！拉萨海拔3650米，含氧量只有内地的70%，多数人会出现不同程度的高原反应。保持平常心态，多吃水果，充分的休息，才是预防高原反应的最佳办法。 早餐：敬请自理 中餐：敬请自理 晚餐：敬请自理 酒店：拉萨德朋酒店、吾思藏酒店、兰泽假日酒店、岷山天瑞酒店 |
| 第二天 | 布达拉宫——药王山观景台——大昭寺广场——八角街 1. 布达拉宫进宫时间由布达拉宫管理处批准时间而定，故由布达拉宫的进宫时间来调整此日行程的参观顺序。 2. 此日户外时间较多，请务必擦好防晒霜。 3. 此日行程主要是寺庙参观，请着装规范，不穿拖鞋、短裤、吊带衫。 4. 寺庙内禁止拍照，禁止戴帽子，禁止戴墨镜，请务必注意。 5. 布达拉宫批票参观名单为机选，故有可能夫妻或者家人、朋友之间分开参观，请客人见谅。 早餐：酒店含早 午餐：当地风味餐 晚餐：当地风味餐 酒店：拉萨德朋酒店、吾思藏酒店、兰泽假日酒店、岷山天瑞酒店 |
| 第三天 | 拉萨——拉林公路——5A巴松措——尼洋河风光——雅尼湿地公园——林芝八一 巴松措集湖泊、森林、瀑布、牧场、文物古迹、名胜古刹为一体，景色殊异，四时不同，各类野生珍稀植物汇集，实为人间天堂，有“小瑞士”美誉。乘坐景区观光车，前往巴松措核心景区湖心岛。15点再乘坐观光车前往达吉拉观景台，此处需要登山，踏着干净缓慢的台阶，慢慢登上山顶，到达山顶可清楚眺望巴松措全景和远处的雪山。湖心岛南边有棵桃和松的连理树，春天时，桃花与青松相映，煞是好看。距湖岸边大约一百米处有一座小岛名为扎西岛，传说该岛是“空心岛”，即岛与湖底是不相连而漂浮在湖水上的。岛上有唐代的建筑“措宗工巴寺”，是西藏有名的红教宁玛派寺庙。 中餐后前往【雅尼国家湿地公园】，雅尼国家湿地公园（原苯日神山景区）横跨林芝、米林两县，总面积为8738公顷。位于西藏林芝市中南部的米林县和巴宜区境内的雅鲁藏布江与尼洋河交汇处，河面海拔2920米，西藏雅尼国家湿地公园景色生机盎然，十分怡人。 下午到达林芝八一地区，晚餐享用当地特色餐【石锅鸡】，餐后入住酒店休息。 早餐：酒店含早 午餐：当地风味餐 晚餐：当地风味餐 酒店：林芝天宇藏秘大酒店、东辰锦辉酒店、万清堂大酒店或同级酒店 |
| 第四天 | 林芝——卡定沟——藏民家访——拉萨 早餐后乘车从林芝出发前往参观天佛瀑布【卡定沟4A景区】，卡定藏语译为人间仙境，此处山势险要、高耸入云，是典型的峡谷地貌，奇峰异石、古树参天，落差近200米的瀑布飞流直下、雄伟壮观，山崖天然形成的大佛、女神、观音、护法、如来佛祖、喇嘛颂经、神龟叫天、神鹰献宝、酥油灯，以及藏文“六字真言”佛字等；清新自然的天然氧吧将使您无限陶醉。 走进藏族村寨，进行【藏民家访】，接过洁白的哈达，说一声扎西德勒，在村里藏导的带领下，参观各种藏式建筑，了解藏族同胞健康长寿的秘密，走进藏民家里，零距离体验藏民家庭起居生活，纯朴的藏主人听说远方的贵宾要来家中，还会准备热乎乎的酥油茶、香甜可口的糌粑、青稞酒以及各式藏族小吃供大家品尝。 后沿尼洋河一路西行返回拉萨市区，晚餐享用当地特色餐【藏式烤羊】，餐后入住酒店休息。 早餐：酒店含早 午餐：当地风味餐 晚餐：藏式歌舞晚宴 酒店：拉萨德朋酒店、吾思藏酒店、兰泽假日酒店、岷山天瑞酒店 |
| 第五天 | 藏梵阁唐卡博览中心——健康生态体验馆——岗巴拉山——羊卓雍措 早餐后前往参观【藏梵阁唐卡博览中心】，位于拉萨宝瓶山藏经阁拉萨河东南方向，这座一直以来以神山形式存在于人们心中的宝山，在拉萨河对岸，拉萨城的脉络也异常清晰，可以俯瞰闻名遐迩的世界文化遗产布达拉宫。藏民族信众把自己的一生能到拉萨圣城朝拜，视为人生最大的目标！藏梵阁还汇集了很多优秀的西藏绘画佛像唐卡，2000年被列为世界非物质文化艺术绘画遗产。集中在唐卡博览中心参观，你可以感受到最有灵性、加持过僧人活佛所绘制的佛像唐卡。在西藏藏民族家里，供奉一幅僧人活佛所绘制的唐卡，把它视为至高无上的珍品，当与唐卡佛像观想时，就有息灾、敬爱、增益、降伏的四大功能。 后乘车前往【健康生态体验馆】，该馆建立在西藏唯一的一个精准扶贫安置示范村（三有村），每年只要有中央领导到西藏视察都会到这个村来参观。藏医药文化中心是由自治区政府联合西藏藏医学院和西藏知名的藏药企业神猴藏药共同创办的，也是西藏唯一对外宣传藏医药文化的一个窗口。 中餐后乘车沿雅鲁藏布江到曲水大桥分路直上身盘山公路，翻越海拔4990米的【岗巴拉山口】，跋山涉水来到被誉为西藏第二大圣湖的【羊卓雍措】。羊卓雍措简称羊湖，藏语为“珊瑚湖”，位于西藏山南市的浪卡子县，是喜马拉雅山脉上最大的内陆湖泊，西藏的三大圣湖之一，湖光山色，冠绝藏南。在这里一览“世界上最美丽的水”，领略西藏最漂亮的湖，欣赏雪山与蓝天所带来的美景。 游览结束后返回拉萨市区，晚餐后入住酒店休息。 早餐：酒店含早 午餐：当地风味餐 晚餐：当地特色餐 酒店：拉萨德朋酒店、吾思藏酒店、兰泽假日酒店、岷山天瑞酒店 |
| 第六天 | 拉萨——返回温馨家园 早餐后根据航班时间安排专职人员送拉萨机场，乘飞机返回温暖的家，结束愉快行程！ 温馨提示： 1. 请在北京时间12:00前办理退房手续，由于延迟退房产生的额外费用敬请自理。（离开酒店前一定要再次检查物品，不要忘在酒店里了！）提前整理好在西藏的收获，与愉快的心情一起带回家！ 2. 请留意您的手机并保持畅通，送站司机会提前一天和您约定送站时间和集合地点！ 早餐：酒店含早 中餐：敬请自理 晚餐：敬请自理 酒店：温暖的家 |

## 接待标准
1. 酒店：精选当地携程4钻酒店（2成人1标间/单间，不提供单人单住自然单间，产生单房差费用自理），参考酒店如下：
   - 拉萨参考酒店：德朋酒店、吾思藏酒店、兰泽假日酒店、岷山天瑞酒店或同级酒店；
   - 林芝参考酒店：天宇藏秘大酒店、东辰锦辉酒店、万清堂大酒店或同级酒店；
2. 用餐：全程5早餐8正餐，早餐为酒店赠送（不吃不退），正餐：30元/正/人（含鲁朗石锅鸡、牦牛肉汤锅），十人一桌，（人数不足菜量酌减）行程中团队用餐，客人自愿放弃，费用不退。（拉萨饮食多为川菜，且条件有限，请客人从出发地带些自己喜欢的食品到拉萨，以备不时之需）；
3. 交通：当地空调旅游车，车型根据此团人数而定，保证每人1正座；
4. 门票：景区首道大门票，景区景点因个人原因不参加不退任何费用（在不减少景点的情况下，由于交通、天气、路况等诸多因素导游有权调整景点先后顺序；持有老年证、军官证、学生证等优惠证件的不享受门票优惠政策，无退费；自身原因放弃景点游览的，无退费）；
5. 导游服务：专业持证地接导游讲解服务；每人每天1瓶矿泉水（全程4瓶）；
6. 儿童：年龄6-12周岁（只含当地旅游车位和半餐，其他自理）本产品涉及高海拔区域，不接受6周岁以下儿童报名；6-12周岁的儿童请谨慎报名；
7. 保险：含旅行社责任险+旅游意外险。

## 费用不含
1. 自由活动期间个人费用；
2. 不提供单人单住自然单间，产生单房差费用自理，酒店内自费的个人用品、个人消费等；
3. 景区内娱乐项目（例：游船、家访等）；
4. 酒店内儿童早餐费用及儿童报价以外产生的其他费用需游客自理；
5. 购物场所内消费；
6. 旅游意外保险及航空保险，因旅游者违约、自身过错、自身疾病，导致的人身财产损失而额外支付的费用；
7. 因交通延误、取消等意外事件或不可抗力原因导致的额外费用；
8. “旅游费用包含”内容以外的所有费用。

## 注意事项
### 关于高反
所有进藏的客人在第一天都会或多或少的出现高原反应的症状，如头晕、头疼、胸闷等，这些都是非常正常的反应，只需要注意多喝水、多休息、少运动，当晚不洗头洗澡即可顺利渡过，调整好心态，调整好状态，西藏迷人的风景等着大家去欣赏。

1. 因西藏特殊条件所致，绝大部分酒店与内地同级酒店相比，在硬件和软件方面都要稍逊一筹；西藏因特殊的地域和文化，酒店工作人员的服务意识相对比较淡薄、态度比较直率，请广大客人谅解，如需加被子可联系前台服务员；西藏酒店大都采用太阳能热水供应，如遇阴天，房间的热水可能不太热，敬请谅解！
2. 西藏地区火车站、机场均为管制区，禁止拍照，接送人员不得入内，请到站外接送点集合；
3. 年满65岁以上的游客需签署健康申明，谨慎入藏，年满70周岁以上游客不建议进藏；
4. 进藏携带物品：太阳镜、太阳帽、防晒霜和润唇膏是必备之物，夏季出行也应备好长袖衣裤、羊绒衫和外套等保暖衣物，不建议穿超短裙等过度暴露的服装；
5. 高原反应：有高血压、心脏病、哮喘病、糖尿病患者不适宜进藏旅游，不要带着感冒进藏。进藏前请谨记“慢慢走，少开口，多睡觉，别喝酒，防感冒”。有需要的游客请提前备好防高原反应药品，如红景天、诺迪康等。应携带有关药物及一些常备治病药物，如创可贴、感冒药、肠胃药、阿司匹林、安定等药物。高原海拔高、日照强烈、紫外线强，对眼睛有一定的伤害，请准备有效隔绝紫外线的太阳镜，更应准备充足有效的抗水性防晒用品（阴天也要涂抹）、润唇膏，同时配备清热、解渴、滋润的药物或冲剂，如夏桑菊冲剂、板蓝根等，以免一时难以承受过于干燥、低温的气候；
6. 如遇风雪（塌方、塞车）等不可抗拒的因素或人身有危险时，导游有义务提醒游客并有权更改行程，费用如有增减，多退少补；
7. 当地居住着大量少数民族同胞，他们有自己特殊的饮食习惯、宗教禁忌，请团友尊重当地风俗，未经过对方允许，请勿动其物品及拍照，特别注意！
8. 此产品目的地为高原地区，参加此团游客请根据自身身体情况，酌情参加。进藏除了要保持良好的心态外，对于健康的身体并无特殊要求，有严重呼吸系统、心脏、心血管、精神方面疾病的人不宜进藏。因此，对于有严重的高血压、心脏病、支气管炎、糖尿病、感冒的患者限制进藏。建议您在进藏前对身体做一次心肺方面的检查，确认是否患有以上几种严重疾病。另外，在进藏前不要刻意锻炼身体，如果您在平时一直坚持锻炼，在赴藏前半个月也应停下来，因为通过锻炼后的身体，耗氧量增大，增加了在西藏时心脏的负担，反而容易引起高原反应。严重的高原反应，比如出现浮肿、肺水肿、重感冒等症状，建议一定到医院输液、吸氧等治疗，听取医生的专业建议。如有必要，请尽快离开高原，由于拉萨交通便利，每天都有进出拉萨的航班，可乘航班离开，一般高原反应一进飞机或一到平原便消失得无影无踪，并且无任何后遗症。