# 秘境版纳
万亩茶园/野象谷/告庄西双景夜市
勐泐大佛寺/傣家村寨
西双版纳热带风情度假6日游
BEAUTIFUL BANNA SIX-DAY VACATION

When I first arrived in Xishuangbanna, I was attracted by her beauty and magic. She is simply a bright pearl in southern China. It is said that Xishuangbanna is the only remaining oasis on the Tropic of Cancer in the world.

## 高端定制
### 精选景点 游&玩结合
#### LUXURY HOTEL 全程高端商务酒店
让您的旅途更舒适，更具品质
自助早餐 免费WIFI 室外泳池 24h热水 行李寄存
MAKE YOUR JOURNEY MORE COMFORTABLE HAVE MORE QUALITY

#### SPECIALITY CUISINE 精选当地特色美食
品味版纳风情美食
傣族风味餐·孔雀宴
正餐标准30元/人，特色餐标准40元/人
SELECT LOCAL SPECIALTIES AND TASTE THE TASTE OF BANNA

#### EXCLUSIVE CUSTOMIZED TOUR 专业旅行订制
全程无忧出行，快乐出游
- 服务讲究：旅游管家24小时在线，360°品质服务
- 行程讲究：路线反复打磨，集网红&小众景点于一身
- 玩法讲究：游&玩结合，给您深度旅行体验
- 导游讲究：全程专职优秀导游陪同，深度讲解版纳风光
- 安全讲究：为您购买旅行组合保险，让您出行无忧

## FEATURED BANNA BEAUTY 大美版纳
臻选版纳各地TOP景点 沉浸式体验热带风情

### 墨江北回归线公园
PU ER TROPIC OF CANCER PARK
园内以形象直观的艺术形式让游人增加了对历史、天文的认识，以此探索人类对天体的认识、对自然、阳光、生命的理解。

### 茶马古道风景区
PU ER TEA HORSE ROAD PARK
普洱自古以来便是茶马古道上独具优势的滇南茶叶集散贸易中心，素有银思茅、东南亚陆路码头之称。

### 大渡岗万亩茶园
PU ER DADUGANG TEA GARDEN
亲自采摘原生态的大叶种茶叶，欣赏了解普洱茶的冲泡及做工工艺。

### 野象谷
BANNA WILD ELEPHANT VALLEY
野象谷景区内沟河纵横，森林茂密，一片热带雨林风光，亚洲野象、野牛、绿孔雀、猕猴等保护动物都在此栖息。

### 勐泐大佛寺
BANNA MENGLE BUDDHA TEMPLE
西双版纳勐泐大佛寺的前身是傣王朝的皇家寺院，国家AAAA级旅游景区，以弘扬“南传佛教文化”为主题。

### 告庄西双景夜市
BANNA STARLIGHT NIGHT MARKET
在辉煌灯火中听佛音逛夜市，畅游六国水上市场、星光夜市，漫步于琳琅满目的星光夜市。

### 傣家村寨
BANNA DAI VILLAGE
了解傣族的民俗民居、感受民族风情，走进傣家和水一样的傣家姑娘触膝长谈。

## 特别体验 FEATURED EXPERIENCE
- WATCH THE ELEPHANT SHOW IN THE SCENIC SPOT AND YOU CAN ALSO INTERACT CLOSELY WITH THE ELEPHANTS（景区内观看大象表演，还可与大象近距离互动）
- ELEPHANT SHOW（大象表演）

### 勐巴拉娜西歌舞表演
This is a large-scale travel song and dance performance with the theme of Banna ethnic customs.（这是一台以版纳民族风情为题材的大型旅游歌舞晚会，舞美及优秀演员联袂奉献的一台云南旅游歌舞晚会。）

## TRAVEL PROFILE 秒懂行程
| 天数 | 行程路线 | 餐饮安排 | 住宿 |
| ---- | ---- | ---- | ---- |
| DAY 01 | 全国各地--昆明 | 早餐：不含/午餐：不含/晚餐：不含 | 昆明 |
| DAY 02 | 昆明--抚海湾湿地公园--墨江北回归线标志园--普洱 | 早餐：酒店自助餐/午餐：团队餐/晚餐：团队餐 | 普洱 |
| DAY 03 | 普洱茶马古道风景区--万亩茶园--野象谷--景洪 | 早餐：酒店自助餐/午餐：农家风味/晚餐：团队餐 | 景洪 |
| DAY 04 | 文化产业园--西双版纳勐泐大佛寺--乳胶园--勐巴拉娜西歌舞秀--告庄西双景夜市 | 早餐：酒店自助餐/午餐：孔雀宴/晚餐：团队餐 | 景洪 |
| DAY 05 | 版纳--傣家村寨--动车返回昆明 | 早餐：酒店自助餐/午餐：傣族风味餐/晚餐：团队餐 | 昆明 |
| DAY 06 | 游客集散中心--乘机返回 | 早餐：酒店自助餐 | 无 |

### 01 第一天：全国各地--昆明
各地自行乘机抵达昆明长水国际机场，鲜花接机，商务车接机送入酒店，在春城享受悠闲时刻。
- 衣：因为云南属于高原地区，海拔较高，紫外线较强，早晚温差较大，请备好必要衣物，以防感冒。
- 食：可自行品尝云南美食，推荐小吃：云南过桥米线、烧饵块、鸡丝凉米线、木瓜水、包浆豆腐等。
- 住：抵达酒店后请您在前台领取酒店名片；入住时立即检查房间内设施是否有损坏、缺少、污染；洗浴时请注意防滑；切勿将房间号告诉陌生人，勿邀请陌生人到房间内交谈；离开饭店时别忘了拿走自己的贵重物品及行李。
- 行：商务车接送，区别传统面包车，凸显尊贵安全舒适的接待用车标准！自由活动期间，昆明出租车起价费用8元，外加燃油附加费2元；晚22点以后起价10元，外加燃油附加费2元。（仅供参考，请以当地实际情况为准）
- 游：可自行游览昆明市区，建议不要走太远，以免迷路；勿去不正当娱乐场所，以免上当受骗。
- 购：切勿轻信流动推销人员的商品推荐。由于小摊位物品真伪及质量难以保障，不要在小摊位购买物品。无意购买时，请勿向商家问价或者还价，以免发生争执。

### 02 第二天：昆明--抚海湾湿地公园--墨江北回归线标志园--普洱
早餐后，乘车赴抚仙湖（车程约1.5小时），抵达后游览【抚海湾湿地公园】（游览时间约60分钟）。抚仙湖，湖水晶莹剔透、清澈见底，古人称为“琉璃万顷”，这里是蓝色的故乡，白云随湖的波浪飘荡，湖边枝繁叶茂、鲜花盛开，处处草木葱郁、鸟语花香，宛若世外桃源。
后享用中餐；后乘车沿昆曼大通道前往普洱，途经玉溪、世界高桥之一的红河大桥，（车程约3.5小时），抵达墨江双胞胎小镇；
抵达后游览“太阳转身地方”--【墨江北回归线公园】（游览时间约60分钟，含电瓶车）：园内以形象直观的艺术形式让游人增加了对历史、天文的认识，以此探索人类对天体的认识、对自然、阳光、生命的理解。
晚餐后乘车至普洱，抵达后入住酒店休息。

### 03 第三天：普洱茶马古道风景区--万亩茶园--野象谷--景洪
早餐后，乘车至【茶马古道风景区】（游览时间约90分钟，含电瓶车及索道）：普洱自古以来便是茶马古道上独具优势的滇南茶叶集散贸易中心，素有银思茅、东南亚陆路码头之称。茶马古道是中国知名线性文化遗址之一，景区内的茶马古道遗址是茶马古道南北走向中的重要一段，是贡茶入京的起点，也是迄今保存最完整、里程最长、文化最厚重、沿路生态最好的一段。在这依山傍水，风景如画的亚热带丛林中，远眺苍翠绵延的普洱茶山，品味源远流长的茶马文化。让我们带领您重走茶马古道，一赏非物质文化遗产鱼鹰抓鱼绝技，与走南闯北的马锅头围炉煮酒，在芳草连天的湿地里打马而过……
中餐后，乘车至大渡岗参观【万亩茶园】（游览时间约120分钟）：亲自采摘原生态的大叶种茶叶，欣赏了解普洱茶的冲泡及做工工艺。
后乘车至【野象谷】（游览时间约120分钟）：看驯象表演、百鸟园、蝴蝶园、树上旅馆（小提示：大象表演为景区门票所含项目，但为定时表演，如因时间配不上无法观看无任何退费），野象谷景区内沟河纵横，森林茂密，一片热带雨林风光，亚洲野象、野牛、绿孔雀、猕猴等保护动物都在此栖息。由于景区处于勐养自然保护区东西两片区的结合部，自然成为各种动物的通道。到这里活动的野象比较频繁，成为西双版纳唯一可以观赏到野象的地方。
后乘车至景洪，入住酒店休息。

### 04 第四天：文化产业园--西双版纳勐泐大佛寺--乳胶园--勐巴拉娜西歌舞秀--告庄西双景夜市
早餐后，乘车至【文化产业园】（游览时间约150分钟）：了解当地文化风俗，了解玉石文化及制作工艺；
中餐后，乘车赴【西双版纳勐泐大佛寺】（车程约0.5小时，游览时间约90分钟，含电瓶车）：西双版纳勐泐大佛寺的前身是傣王朝的皇家寺院，国家AAAA级旅游景区，以弘扬“南传佛教文化”为主题，从山门至万佛塔，主要以佛祖释迦牟尼生平诞辰、出家、成佛、弘法到涅槃的80年中的主要佛事活动、佛教故事及传奇为主线，巧妙地注入到园内的景观及建筑群体中，充分展示了佛陀伟大的一生，游览皇家寺院，感受南传佛教文化魅力！
后参观【乳胶园】（游览时间约120分钟）：了解乳胶的制作工艺及文化；
观赏超级歌舞秀【勐巴拉娜西】（时间约150分钟）：这是一台以版纳民族风情为题材的大型旅游歌舞晚会，它是当前云南投资最大，集中国著名编导、灯光、舞美及优秀演员联袂奉献的一台云南旅游歌舞晚会。歌声俘虏耳朵，舞蹈释放身体，节奏引导灵魂，万种风情，全在这里。后参加【傣族篝火晚会】，与傣族姑娘一起围着篝火载歌载舞，感受傣族的民族风情。
【告庄西双景夜市】（游览时间约60分钟）：告庄西双景最让人着迷的是在辉煌灯火中听佛音逛夜市，畅游六国水上市场、星光夜市，漫步于琳琅满目的星光夜市，夜市毗邻澜沧江（湄公河）畔，夜晚吹着凉爽的江风，品尝傣味美食、热带水果，后入住酒店休息。

### 05 第五天：版纳--傣家村寨--动车返回昆明
早餐后，参观【傣家村寨】（游览时间约120分钟）：到傣乡做客，听着傣家骚哆哩讲一段知青当年的笑话，学几句傣族本地的语言，了解傣族生活，跟傣家人亲密接触，了解傣族的民俗民居、感受民族风情，走进傣家和水一样的傣家姑娘触膝长谈。
中餐品尝傣家特色风味餐；
后乘动车返回昆明（车程4小时），抵达后享用晚餐，抵达昆明后入住酒店休息。

### 06 第六天：游客集散中心--乘机返回
早餐后，根据您的返程航班，前往【游客集散中心】（航班时间为中午12点之前，无法参观此点），您将告别天高云淡、四季如春，看不尽的大美云南。我们会根据返程航班时间送机，返回您温暖的家。

## 注意事项 PRECAUTIONS
1、参团时发生单房差的客人，我社若不能拼房的，请按规定补足单房差；
2、12周岁（含12岁）以下儿童报价包含半餐、车位费；不含景点门票、不占床、不含早餐。
3、早餐包含在酒店房费中，若小孩不占床，则须补早餐费，按入住酒店收费规定，由家长现付；
4、老年证、军官证等优惠证件的退费按相关规定执行；客人中途脱团的，我社不退任何费用；
5、赠送项目发生优惠、免票、自愿放弃，或因航班时间、天气等人力不可抗拒原因导致不能赠送的，我社不退任何费用！
6、因人力不可抗拒因素（自然灾害、交通状况、政府行为等）影响行程，我社可以做出行程调整，尽力确保行程的顺利进行；若确实导致无法按照约定的计划执行的，因变更而超出的费用由旅游者承担；
7、行程中的车程时间不包含景点的游览时间；当日景点游览顺序在不影响游程的情况下，我社可调整游览顺序；