# 秘境曼芭 MIJIN THAILAND
## 前言
PRIVATE POSSESSION OF A BAY ALLURE TIME CLOSE BY, LISTENING TO THE VOICE OF CANGHAI
佛教信仰的净土，历史与现代的和谐交响——定制游
PRIVATE HOME
超长时间停留深度游玩 高品质贴心服务
邀您体验丰富多彩的当地文化，为旅行留下独有的感受 THE WHOLE COURSE
带您深度了解曼芭，每位到来的您都能收获专属体验

## 目的地介绍
### 曼谷（BANGKOK）
是世界一线城市，泰国是世界上最幸福的经济体，曼谷是泰国首都和最大城市，别名“天使之城”，位于湄南河（昭披耶河）东岸，南临暹罗湾，是中南半岛最大城市、东南亚第二大城市。

### 芭提雅（PATTAYA）
芭堤雅海滩，又称帕塔亚海滩，有“东方夏威夷”之称。位于印支半岛与马来半岛之间的曼谷湾，西距首都曼谷154千米，这里有优良的海滨浴场。

## 网红打卡景点
带你深入泰国，感受绝美风光，精华景点全覆盖
TAKE YOU DEEP INTO THAILAND, THE FULL COVERAGE OF ESSENTIAL SCENIC SPOTS
EXPLORE THE SECRET BORDER

### 大皇宫
泰国标志性景点，建筑宏伟壮观，尽显王室威严与佛教文化底蕴。

### 格兰岛自由活动
一片被蔚蓝海水轻拥的梦幻之地。在这里，您可以尽享浮潜之乐，与五彩斑斓的海底世界亲密接触；或是扬帆出海，感受海风拂面，与浪花共舞。沙滩排球、日光浴，让身心彻底放松。
推荐项目：海下浮潜、扬帆出海、沙滩排球
注：以上均为推荐，不包含在行程内

### 杜拉拉水上市场
又称芭堤雅水上市场或四方水上市场，是泰国芭提雅的一处独特景点，以其原始的水上市场风貌和丰富的文化体验而广受游客喜爱。

### 泰国毒蛇研究中心
泰国红十字会也在这个楼上，它是世界仅有的两大毒蛇研究所之一，也被称为蛇医院。

## 深度体验 留下难忘的瞬间
邀您体验丰富多彩的当地文化，为旅行留下独有的体验 THE WHOLE COURSE

### 东方公主号
“东方公主号”游船是芭堤雅有名的游船之一，游船上的表演互动性非常强，舞者妩媚妖娆，常与游客近距离接触。

### 泰爽度假庄园
这个度假庄园是一个以泰国乡村文化为特色打造的度假胜地，里面有很多活动可玩，如泼水、骑大象、坐马车、放水灯、泰式舞蹈表演等，还有水果自助餐，可以品尝新鲜的榴莲、芒果等热带水果。如果对泰式服装感兴趣，可以换上泰式服装，感受特色，拍照打卡留念。

### 泰式按摩
泰式按摩非常注重背部、腰部的舒展，按摩师从脚趾开始一直作业到头顶才算结束一套动作，手法几乎涵盖了按、摸、拉、拽、揉、捏等所有动作。

## 品质入住 让您一路好睡眠
CHARACTERISTIC HIGH QUALITY HOTEL
让您的旅途更舒适、更品质
网评携程5钻酒店
我们提供的不只是一间酒店，是一种宾客向往和挚爱的生活境界

## 特色美食 不一样的味蕾体验
每天品尝一餐当地风味，感受泰国饮食的独特魅力
REAL FOOD, DIFFERENT DELICIOUS

### 推荐美食
- 海鲜大餐（推荐自费）
- 东方公主号船餐
- 泰式火锅
- KINGPOWER自助餐

## 定制服务 优质待遇
VIP体验，让尊贵和独一无二感全程体现 THE WHOLE COURSE
暖心准备 舒心旅程

### 专属服务
- 接机送机，旅途更安心
- 全程专职导游深度讲解，金牌领队陪同服务
- 旅游管家24小时在线，360°品质服务

## 简易行程 秘境泰国·曼谷/芭提雅5晚6日精品游
| 日期 | 行程安排 | 用餐 | 住宿 |
| --- | --- | --- | --- |
| 第一天 | 全国--曼谷
请自行前往国际机场，办理登机手续，搭乘国际航班前往“天使之城”曼谷素万那普机场或廊曼机场，抵达后接机师傅接您前往酒店入住。当天自由活动，外出请注意安全。 | 全天不含餐 | 曼谷 |
| 第二天 | 大皇宫--长尾船游湄南河--泰式按摩--人妖表演
后前往【泰式按摩】（约60分钟）。泰式按摩为泰国古代医学文化之一，拥有四千多年历史，源远流长。古代，泰国皇族利用它作为强身健体和治疗身体劳损的方法之一。近年来，在泰国政府监管发展和积极推广的情况下，泰式按摩已广为人知，成为受中外重视的天然理疗（年龄未满18岁或超过65岁的团友由于体质问题不适合参加泰式按摩活动的，费用恕不退还）。
【温馨提示】
1. 参观大皇宫男士须穿长裤，不穿无袖上衣；女士需穿过膝长裙，不可穿露背、吊带上衣及超短裙；
2. 游览时不要大声喧哗，不得攀爬任何寺内建筑物，部分殿内不允许拍照或摄影，请留意标识；
3. 曼谷天气炎热，请注意防晒。寺内有免费饮水处可供饮用。自由活动期间注意人身财产安全，不得乱丢垃圾！ | 早/中/晚 | 曼谷 |
| 第三天 | 曼谷/芭提雅：皇家珠宝展示中心--泰国毒蛇研究中心--东方公主号
早餐后，前往【皇家珠宝展示中心】（参观时间约120分钟），珠宝展集结了世界各地的奇石、怪石、宝石，您不仅可以欣赏到精美绝伦的宝石工艺品，还能了解到宝石开采、加工宝石原石的过程和工艺。珠宝展主要展示商品：泰国红、蓝、黄、白宝石首饰，以及其他稀有有色宝石饰品。
【泰国毒蛇研究中心】（参观时间约120分钟），泰国红十字会也在这个楼上，它是世界仅有的两大毒蛇研究所之一，也被称为蛇医院。
【东方公主号人妖游船】：登上“东方公主号”游船，可饱览暹罗湾夜景。游船上的表演互动性非常强，舞者妩媚妖娆，常与游客近距离接触。船上提供任吃到饱的餐食。游览结束后入住酒店休息。 | 早/中/晚 | 芭提雅 |
| 第四天 | 芭提雅：玩转格兰岛--泰爽度假庄园--杜拉拉水上市场
【格兰岛】：参与各类水上活动，尽享海岛乐趣（温馨提示见下文）。
【泰爽度假庄园】：体验泼水、骑大象、坐马车、放水灯、泰式舞蹈表演等活动，享用水果自助餐，品尝新鲜榴莲、芒果等热带水果，可换上泰式服装拍照打卡。
【杜拉拉水上市场】：水路纵横，水面上木楼别具风格。在这里既可以吃到泰国各地的风味小吃，也可以买到泰国各地方的特产以及工艺品。游览结束后入住酒店休息。
【温馨提示】
1. 水上活动项目存在一定的危险性，请务必找正规经营者报名参加，以防不法商贩的违法行为造成游客经济损失；请游客根据自己的身体状况决定是否参与，谨慎选择。身体状况欠佳及有不适合该项目的疾病患者严禁参加任何水上娱乐活动；
2. 年龄60周岁到65周岁客人不宜乘快艇过海岛，坚持要过海岛的客人必须签订免责协议书；年龄65周岁以上的老人，船家不提供快艇过海岛服务，只能自愿放弃，不退任何费用；
3. 如遇天气、海浪等客观条件或快艇公司制度不允许出海，客人必须放弃出海，在沙滩或者酒店休息，费用不退；
4. 赠送项目不符合年龄要求者或自动放弃，费用不退，亦不另外安排其他项目；
5. 所有行程之外的一切行为均属个人行为，由客人自己承担最终责任，与旅行社无关。 | 早/中/晚 | 芭提雅 |
| 第五天 | 芭提雅/曼谷：乳胶中心--神殿寺--KINGPOWER国际免税店
早餐后，前往【乳胶中心】（参观时间约120分钟），体验或购买泰国特色乳胶产品。
【神殿寺】：寺内供奉有一尊四面佛，据说神殿寺的四面佛非常灵验，人称“有求必应佛”，所以香火一直很旺。
后前往曼谷免税中心【KINGPOWER国际免税店】（游览时间约90分钟），各种国际大牌、世界精品应有尽有，物美价廉，让您不虚此行。 | 早/中/晚 | 曼谷 |
| 第六天 | 曼谷--中国
早餐后，根据航班时间，安排送机前往曼谷机场，搭乘航班返回温馨的家，结束泰国之旅。曼谷交通非常拥堵，会至少提前5个小时送机（国际航班需提前三个小时抵达机场），如遇不便敬请谅解。 | 早 | 无 |

## 费用包含
1. 酒店住宿（全程酒店住宿均为双人标准间，不提供单人单住自然单间，如参团时有单男单女，请补交单房差），携程网评5钻参考酒店如下：
   - 曼谷：绿景/拉玛花园/迪瓦鲁斯酒店或同级酒店；
   - 芭提雅：朴荣/乐巴厘/BAYBEACH酒店或同级酒店；
2. 交通：空调旅游车，保证每人一正座；
3. 导游：优秀中文导游；
4. 门票：行程中所列景点首道门票；
5. 用餐：5早8正（酒店含早，正餐标50元/人，不用餐，餐费不退）；
6. 保险：享受泰国旅游事故保险+国内旅游意外险。

## 费用不含
1. 泰国个人旅游签证；
2. 导游服务费20元/人/天；
3. 行程以外观光节目或自费活动项目；
4. 各国酒类、汽水、洗衣、电报、电话及一切私人性质的费用；
5. 因罢工、台风、航班取消或更改时间、交通延阻及其他不在本公司控制范围内情况所导致的额外费用；
6. 服务小费：长尾船小费20泰铢/人，骑大象、皮划艇、快艇船家小费50泰铢/人。

## 出行须知 RECEPTION STANDARD
1. 办理签证所需材料：护照，必须保证自出发日起有6个月以上有效期，及连续两页空白页；
2. 若因以上原因导致无法出境或拒签，我社不承担任何责任；
3. 境外导游有权视当地情况更改行程及用餐地点，如无不可抗拒因素，将不减少行程上所有景点。境外的当天行程到酒店休息为止，客人如要私自外出，发生一切意外，均与旅行社无关；
4. 根据《旅游法》规定，旅行者不得脱团，如擅自脱团、离团、滞留等，旅行社将向公安机关、旅游主管部门、我国驻外机构报告，由此产生的一切法律后果由旅游者承担。

## 补充说明 RECEPTION STANDARD
1. 景点说明：行程中未标注“入内参观”的景点均为游览外观；入内参观景点均含门票；
2. 行程说明：如遇部分景点节假日休息或庆典等，本社有权根据实际情况调整行程游览先后顺序，以尽可能保证游览内容。但因客观因素限制确实无法安排的，本社将根据实际情况进行调整，敬请各位贵宾理解与配合；
3. 在东南亚国家，享受服务应付小费的观念已成为其文化的一部分，请尊重导游、地陪和司机的服务，按惯例支付小费，感谢您的理解和支持。