# PRIVATE POSSESSION OF A BAY ALLURE TIME CLOSE BY, LISTENING TO THE VOICE OF CANGHAI
一穿梭在港澳之间，体验不一样的都市风情万种一
定制游
PRIVATE HOME
秘境港澳 HONG KONG AND MACAO
香港/珠海/澳门跨海连线6天5晚

超长时间停留景点深度游玩 高品质贴心服务、尊重每一位到来的您 RESPECT EVERY ARRIVAL OF YOU

## CONFIGURATION
带您深度了解香港澳门
邀您体验丰富多彩的当地文化，为旅行留下独有的感受

### COMMERCIAL FINANCE
亚洲四小龙之一
香港商业金融
香港是一座高度繁荣的自由港和国际大都市，与纽约、伦敦并称为"纽伦港"，是全球第三大金融中心，重要的国际金融、贸易、航运中心和国际创新科技中心，也是全球最自由经济体和最具竞争力城市之一，在世界享有极高声誉，被GaWC评为世界一线城市第三位

### HONG KONG ECONOMY 香港经济
新鸿基地产公司/周大福珠宝/恒生银行/长江集团 李嘉诚、李兆基、郑裕彤、郭得胜被称为是香港的"四大家族"，他们垄断了香港的大部分产业，都是以香港为大本营，在全球各地经营着各种生意。

### INTERNATIONAL SHOPPING PARADISE 全球第三大金融中心 国际购物天堂
它是购物爱好者心中的梦幻购物天堂。从高端奢侈品到平价时尚单品，从国际大牌到本土特色商品，香港的购物选择丰富多样，令人目不暇接。

### MACAU PORTUGUESE STYLE 澳门·葡式风情和中华文化
葡式风情和中华文化缠绵入骨，混血的魅力总是令人惊艳。记不得当时如何相遇，也忘了后来如何告别，看得到大三巴和摩天楼交相辉映，中华子民和葡萄牙移民同行并走，感受葡萄牙风情！

## 网红打卡景点
带你深入港澳，感受港澳的风华绝代，精华景点全覆盖
香港会议展览中心 浅水湾 太平山 星光大道 黄大仙庙 大炮台 金紫荆广场 维多利亚港 港珠澳大桥 大三巴牌坊 澳门威尼斯人

### 金紫荆广场 JINZIJING GUANGCHANG
HAO FENGJING
这里为香港回归祖国的见证，在"永远盛开的紫荆花"及回归的纪念碑旁拍照留影

### 维多利亚港 WEIDUOLIYA GANG
HAO FENGJING
地标级相遇探索，收获不止一点点，热爱不止一点点

### 中国奇迹 港珠澳大桥 GANGZHUAO DAQIAO
HAO FENGJING
乘大巴跨海伶仃洋、赏桥八景、桥上沿途观赏，寻找中华白海豚的足迹

### 大三巴牌坊 DASANBA PAIFANG
HAO FENGJING
大三巴牌坊是澳门的标志性建筑物之一，同时也为"澳门八景"之一。2005年与澳门历史城区的其他文物成为联合国世界文化遗产。

### 澳门威尼斯人 AOMEN WEINISIREN
HAO FENGJING
大三巴牌坊是澳门的标志性建筑物之一，同时也为"澳门八景"之一，2005年与澳门历史城区的其他文物成为联合国世界文化遗产。

## CONFIGURATION 品质入住 让您一路好睡眠
全程精选四钻酒店 CHARACTERISTIC HIGH QUALITY HOTEL
深圳+珠海 香港+澳门 精选当地精品酒店
我们提供的不只是一间酒店，是一种宾客向往和挚爱的生活境界

## 地道美食 不一样的美味 DELICIOUS
每天品尝一餐当地风味
让你的旅行不仅只有风景~ 满足你对当地美食的所有期待
CHARACTERISTIC REAL FOOD, DIFFERENT DELICIOUS

## CONFIGURATION 定制服务 优质待遇
VIP体验，让尊贵和独一无二感全程体现 SPECIAL WHOLE COURSE
暖心准备舒心旅程
VIP体验 舒适交通
旅游管家全程陪同 尽享品质旅行
品质之旅，金牌导游 尽显专业
专业车队+外宾级司机服务 司机为境外接待标准

## SIMPLE STROKE 简易行程
天境港澳香港/珠海/澳门跨海连线6日游
01 第一天：出发地-深圳
02 第二天：香港会展中心-金紫荆广场-浅水湾-太平山-星光大道-维多利亚港
03 第三天：黄大仙祠-香港KJL一站式免税综合百货店-香港药庄-港珠澳大桥-澳门
04 第四天：金莲花广场-大三巴牌坊-大炮台-威尼斯人-珠宝-澳门手信-澳门回归博物馆
05 第五天：日月贝-城市阳台-海天驿站-罗西尼钟表博物馆-清匠制氧机工厂-深圳
06 第六天：深圳返程-温馨的家

自理 深圳（早/中/晚）
香港（早/中/晚）
澳门（早/中/晚）
珠海（早/中/晚）
深圳（早）
温馨的家

# 旅行与爱都非你不可
秘境港澳 香港|珠海|澳门 跨海连线6日游

## D1:出发地-深圳
餐:自理 住:深圳
接站师傅会根据您的航班抵达时间安排接站，送达指定酒店，入住酒店休息。当天自由活动请注意安全。

## D2:香港会展中心-金紫荆广场-浅水湾-太平山-星光大道-维多利亚港
餐:早、中、晚 住:香港
早餐后，前往香港回归中英交接仪式所在地【会展中心】前拍照留影，【金紫荆广场】是香港回归祖国的见证，"永远盛开的紫荆花"面朝维多利亚港，寓意香港永远繁荣昌盛。在会展中心快闪唱《我的中国心》，体现我们中国的强大和富强，嘹亮的歌声让一国两制的香港上空回荡我们的爱国之情。【浅水湾】浅水湾依山傍海，号称"天下第一湾"，也有"东方夏威夷"之美誉，是游人必到的著名风景区，也是香港最高尚住宅区之一，其中就有香港富商李嘉诚、包玉刚的豪宅；张爱玲的《倾城之恋》中所提及的浅水湾酒店现已变成了影湾园，该园的前庭再现了昔日浅水湾酒店的日式园林建筑风格。这里的阳光、沙滩、海水令人意荡神驰。随后前往香港岛之巅【太平山】，太平山位于香港岛西北部，是香港的地标之一，这里可远眺大屿山，俯瞰香港全景，近处可见层层叠叠的摩天高楼和维多利亚海港迷人景色，随后午餐。【星光大道】为表扬香港电影界的杰出人士的特色景点，仿效好莱坞星光大道，杰出电影工作者的芳名与手掌印镶嵌在特制的纪念牌匾，以年代依次排列在星光大道上，星光大道可容纳100名电影工作者的纪念牌匾。此外，星光大道也有多尊以电影拍摄情况及香港知名艺人为题材的塑像，供游人拍照留念。乘坐天星小轮游览【维多利亚港】，沿着九龙半岛及港岛北面海岸畅游维多利亚港；(夜游维港如因天气等不可抗力因素或人流太大而导致行程包车时间不够的情况下，自然取消该项目或者更换为其他景点，不退任何费用)。后入住香港酒店。

## D3:黄大仙祠-香港KJL一站式免税综合百货店-香港药庄-港珠澳大桥-澳门
餐:早、中、晚 住:澳门
秘境港澳我们真的不一样
秘境港澳 香港|珠海|澳门 跨海连线6日游
早餐后，前往香港著名庙宇【黄大仙祠】，始建于1921年，是香港九龙有名的胜迹之一，是香港最著名的庙宇之一，在本港及海外享负盛名；相传祠内所供奉的黄大仙是"有求必应"，十分灵验，可以为自己和家人祈福求平安。
香港是著名的时尚购物之都，购物的乐趣必不可少，参观【KJL一站式免税综合百货店】(游览时间120-150分钟)，后前往【药庄】(游览时间60分钟)。后乘车前往香港人工岛口岸搭乘穿梭巴士穿越中国奇迹-港珠澳大桥(提示:大桥全长55公里，行车约50分钟，穿梭巴士为关口统一安排，有位即上，不保证全团是同一辆车。抵达澳门后更换旅游大巴)，新世界七大奇迹之一！筹备6年，建设8年，历时足足14年的港珠澳大桥！耗资1200亿。我们乘大巴跨海伶仃洋、赏一桥八景、桥上沿途拍摄美丽海上景观，一路欣赏蔚蓝天空。经人工岛口岸过关前往澳门。

## D4:金莲花广场-大三巴牌坊-大炮台-威尼斯人-珠宝-澳门手信-澳门回归博物馆
餐:早、中、晚 住:珠海
早餐后经由澳门导游带领游览澳门各大名胜，沿途可车观到望海观音，游览澳门回归纪念广场【金莲花广场】，安置于金莲花广场上的大型盛世莲花雕塑高6米、净重6.5吨，花体部分最大直径3.6米，而这些尺寸和永远盛开的紫荆花是一样的，寓意中央人民政府对香港和澳门是无分大小的(约30分钟游览时间)。【大三巴牌坊】一般称为大三巴或牌坊，是澳门天主之母教堂(圣保禄教堂，于1580年竣工)正面前壁的遗址，大三巴牌坊是澳门的标志性建筑物之一，同时也为"澳门八景"之一。2005年与澳门历史城区的其他文物成为联合国世界文化遗产，大三巴牌坊建筑融合了欧洲文艺复兴时期与东方建筑的风格而成，体现出东西艺术的交融，雕刻精细，巍峨壮观。由三至五层构成三角金字塔形，无论是牌坊顶端高耸的十字架，还是铜鸽下面的圣婴雕像和被天使、鲜花环绕的圣母塑像，都充满着浓郁的宗教气氛，给人以美的享受。可自行登上【大炮台】游览【澳门威尼斯人】(The Venetian Macao)，开幕时是亚洲最大的单幢式酒店及全球第二大的建筑物，集会展、酒店及表演、购物元素于一体，为澳门最大型的酒店。在坊间经常俗称为澳门威尼斯人度假村、威尼斯人、威记等，后参观【澳门珠宝】(游览时间120分钟)、【澳门手信】购买网红澳门土特产(游览时间60分钟)。【澳门回归博物馆】2004年12月，为了纪念澳门回归祖国这一世纪盛事，澳门回归贺礼陈列馆在澳门回归五周年之际开幕。楼高三层，零层为陈列馆入口大堂和行政部，一楼分别为回归贺礼展览厅和专题展览厅，二楼则为演讲厅。回归贺礼展览厅，主要展示由中国国务院、全国各省、直辖市、自治区和香港特别行政区赠送澳门的回归贺礼。主要藏品有国务院赠送的金雕塑"盛世莲花"、河北赠送的九只金狮"金狮欢腾九州圆"、福建的寿山石雕"春满大地"、河南的南阳玉雕"九龙"、西藏和新疆的挂毯"山水长卷"、"喀纳斯风光"等34件贺礼。抵达珠海后入住酒店。

## D5:日月贝-城市阳台-海天驿站-罗西尼钟表博物馆-清匠制氧机工厂-深圳
餐:早、中、晚 住:深圳
早餐后，游览最具有魅力的花园式海滨城市-【珠海】，游览【情侣路】、【渔女像】、【日月贝】、【城市阳台】、【海天驿站】等海滨景点，参观【罗西尼手表工厂】(游览时间60分钟)。罗西尼系香港上市公司冠城钟表珠宝集团有限公司(HK.00256)旗下全国知名企业，中国领先腕表品牌。罗西尼以钟表制造为基石，前身是瑞士钟表商在新加坡开设的表壳制造工厂，1984年，移师珠海，成立了中国钟表业第一家中外合资企业，致力为消费者打造高质量、高品位、高技术的知名时计文化产品，并以特有的简约风格和睿智内涵吸引着亿万消费者的目光。【清匠制氧机工厂】(游览时间120分钟)，体验健康环保的新型生活理念，后入住酒店休息。

## D6:深圳返程-温馨的家
餐:早 住:无
早餐后，根据航班时间安排专职人员送深圳机场，乘飞机返回温暖的家，结束愉快行程！

# 接待标准
一、住宿酒店:精品酒店(不提供单人单住自然单间，产生单房差费用自理)，参考酒店如下
深圳:慕思健康睡眠酒店、维纳斯皇家酒店、DIOTEL潮酒店或同级酒店；
珠海:中山香海酒店、亚馨智选酒店、骏德会酒店或同级酒店；
香港:湾丝丽酒店、帝景酒店、九龙维景酒店或同级酒店；
澳门:金皇冠中国大酒店、澳门皇庭海景酒店、君怡酒店或同级酒店；

二、用餐安排:5早8正，十人一桌，十菜一汤，正餐标准40元/人，人数不足10人，菜数略减。不用餐，餐费不退；

三、门票:含行程内景区首道大门票及行程内指定的景区小交通，景区景点因个人原因不参加不退任何费用；(当日景点游览顺序在不影响游程的情况下，可调整游览顺序)

四、交通:有营运资质的空调旅游车，按每团人数选择车型，每人确保1正座。

五、导游:行程中所安排导游为持有国家导游资格证的专业导游。(第一天及最后一天是专业接机组工作人员接送机)。

特别保障:含旅行社责任险+旅游意外险，免除后顾之忧。

# 港澳旅游的注意事项
1、报名后，请提前在当地出入境管理局办理港澳通行证及签注(备注:因区域限制，户籍为广东地区或从广东地区出港的客人无法参加此行程)。凡患有高危疾病(如心脏病、高血压、癫痫等疾病)、或怀孕、残疾人、大病初愈等游客无法参加此行程。

2、出行期间，无论任何时候，都请随身携带并保管好自己的港澳通行证、身份证，不满16周岁无身份证的游客需带户口本。

3、香港旅游最大的特色就是购物，所以带好足够的现金和信用卡是必要的。香港地区通用货币为港币，澳门地区港币、澳币都可用，在银行、酒店或兑换店均可兑换港币，澳币建议选择在澳门的中国银行、中国工商银行兑换。信用卡可使用Visa、Master、美国运通、银联卡。

4、通讯:一般建议在香港、澳门购买当地手机卡(装入手机直接使用)，资费便宜很多；澳门大部分区域被珠海移动覆盖，使用内地移动号码算国内漫游，可向中国移动确认；"WiFi任我行"是澳门免费提供的WiFi热点服务，贴有该标志的区域均覆盖无线网络，每天8:00-次日1:00可连接使用，每次连接限时45分钟，断开后可再次连接。网络名称为"wifigo"(非加密)和"wifigo-" (加密)，加密网络的登录名称和密码同为"wifigo"。

5、着装:春、秋两季，可穿着长短袖衣服，晚间需备长袖外套；夏季穿短袖，室内冷气充足，备薄外套；冬季气温稍低，可穿着毛衣加外套或大衣；穿着轻便合脚、适宜行走的鞋子，不宜穿新鞋、高跟鞋。

6、旅游必备物品
1)剃须刀、护肤品、化妆品、太阳帽、墨镜、防晒霜、伞、防蚊用品等，请视自身需要携带；出行必须携带插头转换器、充电宝；
2)港澳酒店一般不提供一次性用品，毛巾、牙刷、牙膏、洗发护发液、拖鞋，请自行携带；
3)香港矿泉水较贵，可自带水壶；
4)购物的游客请多带一个旅行箱或折叠旅行袋，并预备环保购物袋，香港塑料袋每个0.5港币。

7、遵守当地法律规则
1)随时携带港澳通行证及身份证、户口本，以备当地警察随时查验，如有遗失，请速报导游。
2)遵守交通法则，过马路时，请先看右再看左，遵守信号灯，走人行横道。
3)香港对破坏社会公德的处罚相当严厉，在禁烟的地方抽烟、在公共场所乱丢垃圾、随地吐痰都要被罚款。
4)入住酒店，房间内有收费电视、使用电话拨打市内、长途均需付费；房间内小冰箱里的食物需要收费；请根据自身情况使用；请勿将榴莲等有强烈气味的水果带入酒店。

8、出入境的注意事项
1)在过关时，请听从旅行社工作人员的指挥，按出入境名单顺序排队过关。
2)请保管好自己的物品，贵重物品不可放在行李箱内托运，防止被别人调包；不要帮助陌生人拿东西。
3)请随身携带身份证、港澳通行证，如无身份证，请带户口本。
4)根据海关规定，居民出境可携带40000元人民币或等值5000美元的外币现钞。
5)如携带摄像机、有变焦镜头的照相机、数码相机、手提电脑等物品，请提前向海关申报，并保存好申报单。
6)免税品:每人限带200支香烟及1瓶酒。