# 秘境贵州——贵州高端定制5晚6日游精品游
PRIVATE POSSESSION OF A BAY ALLURE TIME CLOSE BY, LISTENING TO THE VOICE OF CANGHAI
——沉浸式体验贵州美景，体验不一样的贵州

林城贵阳、在这个均温14°C的城市度假旅行，感受文人墨客留下的历史文化，追寻心中苗疆之旅，解码苗寨文化。

高品质贴心服务、尊重每一位到来的您

## 定制游 PRIVATE HOME CONFIGURATION
### 臻选各地TOP景点 邀您体验丰富多彩的当地文化，为旅行留下独有的感受
- **千户苗寨**：世界最大的苗族聚居地
- **荔波小七孔**：世界自然遗产地，喀斯特秘境，集山水林瀑于一身
- **黄果树瀑布**：亚洲最大的瀑布、《西游记》取景地
- **下司古镇**：国家4A级旅游景区、贵州省省级风景名胜区

### 品质入住 让您一路好睡眠
臻选当地特色酒店，臻选携程舒适型酒店，保证您的优质睡眠。我们注重您24H的体验，我们提供的不只是一间酒店，是一种宾客向往和挚爱的生活境界。

### 地道美食 不一样的美味
每天品尝一餐当地风味，特别升级三大苗族特色美食：特色孔雀宴、花开富贵宴、高山流水长桌宴。

### 定制服务 优质待遇
VIP体验，让尊贵和独一无二感全程体现。暖心准备舒心旅程，服务讲究：
- 路线反复打磨，集网红&小众景点于一身
- 全程专职优秀导游陪同，深度讲解贵州风光
- 旅游管家24小时在线，360°品质服务

## 简易行程 SIMPLE STROKE
| 天数 | 详细行程 | 餐饮 | 酒店 |
| --- | --- | --- | --- |
| 第一天 | 各地出发--抵达贵阳--入住酒店（无行程安排，外出自由活动请注意安全）。各地乘机前往贵阳，抵达贵阳龙洞堡机场，抵达后安排专门接机工作人员接机，入住酒店休息。 | 早餐：敬请自理
中餐：敬请自理
晚餐：敬请自理 | 贵阳多彩全球大酒店、方舟智选酒店、中黔华旅酒店或同级酒店 |
| 第二天 | 贵阳--荔波小七孔--西江千户苗寨。早餐后，乘车约3.5小时抵达荔波国家AAAAA级风景区【荔波小七孔】（小七孔电瓶车+景区保险50元/人自理），被联合国教科文组织誉为“地球腰带上的绿宝石”。荔波小七孔水色翠如玉，清澈空明，舟行水上如临仙境。小七孔里，卧龙潭上有仙气，一面水平如镜，一面虎啸龙吟；走过水上森林，清泉从脚边的石缝中流过，68级跌水瀑布、拉雅瀑布、翠谷瀑布各领风雅；小七孔桥上，《将夜》中的修行者呼之欲出。如果能换上一袭红衣或是白裳，定能拍出最美的你。
游览【西江千户苗寨】（千户苗寨电瓶车+景区保险30元/人自理），“观西江而知天下苗寨”，这里是世界上最大的苗寨，也是苗族最后的乌托邦。西江千户苗寨由5个依山而建的自然村寨相连而成，高差近百米的峡谷内，鳞次栉比地分布着数千座吊脚楼。一条白水河将村子一分为二，宛若为西江缠上了一圈腰带，瞬间有了灵气。白水河上，八座风雨桥依次排列，婀娜多姿的苗家姑娘，就倚靠在桥上的美人靠里，展现出曼妙的身姿；白水河边，随处可见的苗族歌舞、服饰，为这里添加了一笔民族风情，可跟街边的阿公阿婆学上几句苗语：苗语“咪公”就是打招呼，“呀啦米”就是我爱你。
温馨提示：小七孔景区内，路面湿滑请着防滑鞋小心行走。 | 早餐：酒店含早
午餐：当地风味餐
晚餐：当地风味餐 | 凯里柏恒东方酒店、皇钻洲际酒店、邑景假日酒店或同级酒店 |
| 第三天 | 苗饰银器博览馆--下司古镇--住安顺。早餐后，前往【苗饰银器博览馆】（游览时间约120分钟），感受浓郁的苗家民族特色，探寻传承千年苗家银匠精湛的纯手工制银工艺。
中餐后前往【下司古镇】（游览时间约60分钟），国家4A级旅游景区、贵州省省级风景名胜区。地处清水江上游，位于凯里市西偏南部。因明清两代属平定长官司的分司治所，因地处平定下游，得名下司，素称“人文下司，天造山水”的美誉，多以苗族、仫佬族等少数民族聚居。同时下司古镇被人誉为“小上海”、有“清水江上的明珠”之美称，是国家皮划艇示范基地、中国红蒜之乡、世界名犬下司犬之乡等。
晚餐后入住安顺酒店休息。 | 早餐：酒店含早
午餐：当地风味餐
晚餐：特色餐 | 安顺华博度假酒店、安顺神骏风情温泉酒店、博弈鑫酒店或同级酒店 |
| 第四天 | 非物质文化博览馆--土特产综合超市--黄果树瀑布。早餐后，前往参观【非物质文化博物馆】（游览时间120-150分钟），了解当地文化民俗。后前往【土特产综合超市】（游览时间约120分钟）挑选心仪伴手礼。
随后前往AAAAA国家风景名胜区【黄果树景区】（黄果树电瓶车+景区保险60元/人自理），抵达后换乘景区环保车，前往游览《西游记》拍摄地【陡坡塘瀑布】（游览时间约40分钟）。然后游览“风刀水剑刻就的万顷盆景、根笔藤墨绘就的千古绝画”的【天星桥水上石林景区】（游览时间1小时），感悟石景、水景、树景奇妙搭配组合而成的独特石景观。游览完后享用黄果树农家风味餐，餐后畅游亚洲最大的瀑布【黄果树瀑布】（游览时间约2.5小时），您可以从前后左右上下里外8个角度欣赏这个亚洲最大的瀑布。晚餐后入住酒店休息。 | 早餐：酒店含早
午餐：当地风味餐
晚餐：特色餐 | 安顺华博度假酒店、安顺神骏风情温泉酒店、博弈鑫酒店或同级酒店 |
| 第五天 | 酱酒博物馆--黔灵公园--甲秀楼。早餐后，前往参观【酱酒博物馆】（游览时间约120分钟），了解酱酒历史、酿造工艺及品鉴收藏知识。
前往【黔灵公园】，黔灵公园在贵阳城区的西北角，坐落着一处被誉为“黔南第一山”的城市绿洲——黔灵山公园。这座占地200公顷的国家AAAA级旅游景区，以三岭五峰的自然奇观为屏，融千年禅意与生态美景于一体，为都市人提供了一处理想的世外桃源。
【甲秀楼】，甲秀楼始建于明朝万历二十六年（1598年），由时任贵州巡抚江东之主持修建，后因战乱多次损毁与重建。现存建筑主体为清宣统元年（1909年）重修后的形制，1981年按原样修复，楼基部分采用现代技术加固。其名称“甲秀”取自“科甲竞秀”，寄托科举人才辈出之意。甲秀楼是贵阳历史文化的象征，明清时期为文人雅集之地，留存大量诗碑、楹联，如清代刘玉山206字长联。晚餐后入住酒店休息。 | 早餐：酒店含早
午餐：当地风味餐
晚餐：当地风味餐 | 贵阳多彩全球大酒店、方舟智选酒店、中黔华旅酒店或同级酒店 |
| 第六天 | 贵阳送机--返回温馨家园。早餐后根据航班时间安排工作人员送至机场，乘飞机返回温暖的家，结束愉快行程！ | 早餐：酒店含早
中餐：敬请自理
晚餐：敬请自理 | 温暖的家 |

## 接待标准 RECEPTION STANDARD
1. 酒店：精选携程舒适型酒店（2成人1标间/单间，不提供单人单住自然单间，产生单房差费用自理），参考酒店如下：
   - 贵阳：多彩全球大酒店、方舟智选酒店、中黔华旅酒店或同级酒店；
   - 凯里：柏恒东方酒店、皇钻洲际酒店、邑景假日酒店或同级酒店；
   - 安顺：华博度假酒店、安顺神骏风情温泉酒店、博弈鑫酒店或同级酒店；
2. 用餐：5早8正（团队餐40元/人/正），早餐为酒店含早，不吃不退；十人一桌；不足10人正餐菜品数量相应减少。
3. 交通：空调旅游大巴车，保证每人一正座，不定座位。
4. 门票：景区首道大门票，景区景点因个人原因不参加不退任何费用（在不减少景点的情况下，由于交通、天气、路况等诸多因素，导游有权调整景点先后顺序）；
5. 儿童标准：12岁以下儿童只包含当地旅游车车费、半价餐费，不含景点门票、不含床位费，如超高产生门票及其他费用由家长现付；
6. 导游服务：行程内持证中文导游服务；
7. 保险：旅行社责任险+旅游意外险；

## 费用不含 FEES NOT INCLUDED
1. 行程中不提供单人单住，参团时发生单房差的客人，又不能拼房的，请按规定补足单房差；
2. 出团时成人必须携带有效期内身份证原件，12岁以下儿童如无身份证，必须携带户口本原件；
3. 12周岁（含12岁）以下儿童，包含正餐、大巴车位费；不含景点门票、不占床；
4. 景区配套观光电瓶车（费用自理）：
   - 小七孔电瓶车+景区保险50元/人；
   - 千户苗寨电瓶车+景区保险30元/人；
   - 黄果树电瓶车+景区保险60元/人；
5. 出行建议您携带好太阳镜、防晒霜、润肤乳、太阳伞、遮阳帽等物品，出行前关注实时天气预报，准备合适着装，准备一双舒适透气的旅游鞋是必要的选择；
6. 早餐为酒店房费中提供，若小孩不占床，则须补早餐费，按入住酒店收费规定，由家长现付；
7. 持有老年证、军官证、学生证等优惠证件的不享受门票优惠政策，无退费；放弃景点游览或用餐的，无退费；自身原因放弃景点游览的，无退费；
8. 赠送项目发生优惠、免票、自愿放弃，或因航班时间、天气等人力不可抗拒原因导致不能赠送的，不退任何费用；
9. 因人力不可抗拒因素（自然灾害、交通状况、政府行为等）影响行程，我司可以做出行程调整，尽力确保行程的顺利进行；实在导致无法按照约定的计划执行的，因变更而超出的费用由旅游者承担；行程中的车程时间不包含景点的游览时间；当日景点游览顺序在不影响游程的情况下，我司可调整游览顺序；
10. 凡患有高危疾病（如心脏病、高血压、癫痫等疾病）、或怀孕、残疾人、大病初愈阶段等游客无法接待，请知晓。