# 秘境九寨·精品休闲六日游
## 主题
秘境九寨 SECRET RETREAT WESTERN
叠溪海子/九寨沟/熊猫乐园 精品休闲六日游
在天然的大氧吧里，沉浸山水之间
超长时间停留景点，深度游玩 高品质贴心服务，尊重每一位到来的您 RESPECT EVERY ARRIVAL OF YOU
带您深度了解四川，邀您体验丰富多彩的当地文化，为旅行留下独有的感受

## 蜀都大地·天府之国——成都
成都，是一座被赞誉为“天府之国”的城市，蕴藏着悠久的历史和丰富的文化底蕴。这个充满韵味的城市，如同一首柔美的歌谣，吟唱着岁月的故事。

## 触摸·信仰的温度——体验藏家文化
与藏民一起篝火跳菜，圣水祈福，诵经感悟信仰的力量。

## 核心景点介绍
### 九寨沟
天上瑶池，人间九寨。九寨沟，得名于沟内的九个藏族村寨，它们如同璀璨的明珠，镶嵌在这片神奇的土地上。这里，山峦起伏，沟谷纵横，每一处都是大自然的杰作。九寨沟是以地质遗迹钙化湖泊、滩流、瀑布景观、岩溶水系统和森林生态系统为主要保护对象的国家地质公园。1982年，九寨沟被批准为国家风景名胜区；1992年12月，被列入世界遗产名录；2000年，评为首批国家AAAA级景区；2007年8月，评为国家AAAAA级景区。

### 熊猫乐园
以大熊猫公众教育、研学体验、旅游观光及大熊猫科研保护为一体的专业机构。作为大熊猫的故乡，可感受国宝萌宠逗趣，园区内竹林婆娑，绿树成荫，步入其中顿觉神清气爽。

### 叠溪海子
著名的高原堰塞湖，世界上保存最完美的地震遗迹景观地，被称为“东方庞贝”。叠溪海子的美丽与神秘，以及那些与自然和谐共处的生物，都让人难以忘怀。湖底保存着汉代蚕陵县及叠溪古城遗址，是研究地震灾害和古代边防的重要遗迹，可在此骑白牦牛打卡拍照。

### 都江堰水利工程
中国古代著名的水利工程，由李冰父子于公元前256年左右主持修建，位于四川省岷江中游。通过鱼嘴分水堤、宝瓶口和飞沙堰三大核心工程的协同作用，实现了防洪、灌溉和供水的多功能效益，至今仍滋养着成都平原，被誉为“世界水利文化的鼻祖”。

### 其他景点
- 川主寺镇
- 达仁堂文化展馆
- 国药达仁堂
- 蜀工文化馆
- 藏文化体验馆

## 行程配置
### 品质入住
全程入住4晚当地精选携程4钻酒店，精选当地精品酒店，提供宾客向往和挚爱的生活境界，让您一路好睡眠。

### 地道美食
品尝当地特色风味美食，满足对当地美食的所有期待：
- 藏家主题盛宴
- 牦牛养生汤锅
- 雪域迎宾宴
- 特色羌家宴
- 农家柴火鸡

### 定制服务·优质待遇
- VIP体验，尊贵和独一无二感全程体现
- 舒适交通：专业车队+舒适空调旅游车，每人确保正座
- 接机送机，旅途更安心
- 品质之旅：金牌导游+全程旅游管家24小时服务

## 详细行程
| 天数 | 行程 | 餐饮 | 酒店 |
| --- | --- | --- | --- |
| 第一天 | 全国各地--成都：各地乘机前往成都双流机场，抵达后安排专门接机工作人员接机，入住酒店休息（第一天无行程安排，外出自由活动请注意安全） | 早餐：敬请自理
中餐：敬请自理
晚餐：敬请自理 | 成都凯路思精品酒店、赛仑吉地大酒店、星宸假日酒店或同级酒店 |
| 第二天 | 都江堰水利工程--叠溪海子--川主寺镇：早餐后，出发前往【都江堰风景区】（游览时间约2小时，耳麦电瓶车30元/人客人自理）；下午继续行程，途中游览【叠溪海子】；抵达川主寺镇，入住酒店 | 早餐：酒店含早
午餐：熊猫小吃宴
晚餐：雪域迎宾宴 | 川主寺国宾大酒店、龙钦云顶酒店、仁阁天伦酒店等同级酒店 |
| 第三天 | 九寨沟景区--走进原生藏家家访：早餐后，游览【九寨沟景区】（游览时间约6-7小时，九寨沟观光车+景区保险100元/人客人自理）；晚上走进藏家，体验【藏家主题盛宴】，接受藏家隆重的欢迎仪式活动，与藏民一起篝火跳舞、圣水祈福，融入当地居民的生活 | 早餐：酒店含早
午餐：景区自理
晚餐：藏家主题盛宴 | 九寨沟千墨度假酒店、九安白马文化主题酒店、寰宇酒店等同级酒店 |
| 第四天 | 玉石展览馆--国药达仁堂--茂县/都江堰：早餐后，乘车前往参观【玉石展览馆】（游览时间约150分钟）；午餐享用特色牦牛汤锅；午餐后参观【国药达仁堂】（游览时间约120分钟），了解中医药知识、老字号产品科普、非遗传统文化展示和传播中医药文化；晚餐后入住酒店休息 | 早餐：酒店含早
午餐：牦牛养生汤锅
晚餐：特色羌家宴 | 茂县国际饭店、朗丽兹酒店、古城智选假日等同级酒店 |
| 第五天 | 藏文化体验馆--熊猫乐园--蜀工文化馆：早餐后，上午参观【藏文化体验馆】（游览时间约150分钟）；之后前往【都江堰熊猫乐园】（游览时间约1小时，耳麦电瓶车30元/人客人自理）；之后参观【蜀工文化馆】（游览时间约120分钟），可珍藏和选购设计师珍藏品 | 早餐：酒店含早
午餐：农家柴火鸡
晚餐：当地风味餐 | 成都凯路思精品酒店、赛仑吉地大酒店、星宸假日酒店或同级酒店 |
| 第六天 | 成都送机：早餐后根据航班时间安排工作人员送至成都双流机场，乘飞机返回温暖的家，结束愉快行程 | 早餐：酒店含早
中餐：敬请自理
晚餐：敬请自理 | 温暖的家 |

## 接待标准
1. 酒店：精选携程4钻酒店（2成人1标间/单间，不提供单人单住自然单间，产生单房差费用自理），参考酒店如下：
   - 成都：凯路思精品酒店、赛仑吉地大酒店、星宸假日酒店或同级酒店；
   - 川主寺：国宾大酒店、龙钦云顶酒店、仁阁天伦酒店等同级酒店；
   - 九寨沟：千墨度假酒店、九安白马文化主题酒店、寰宇酒店等同级酒店；
   - 茂县：茂县国际饭店、朗丽兹酒店、古城智选假日等同级酒店；
2. 用餐：5早7正（团队餐40元/人/正），早餐为酒店含早，不吃不退；十人一桌；不足10人正餐菜品数量相应减少；
3. 交通：空调旅游大巴车，保证每人一正座，不指定座位；
4. 门票：景区首道大门票，景区景点因个人原因不参加不退任何费用（在不减少景点的情况下，由于交通、天气、路况等诸多因素，导游有权调整景点先后顺序）；
5. 儿童标准：12岁以下儿童只包含当地旅游车车费、半价餐费，不含景点门票、不含床位费，如超高产生门票及其他费用由家长现付；
6. 导游服务：行程内持证中文导游服务；
7. 保险：旅行社责任险+旅游意外险；

## 注意事项
1. 行程中不提供单人单住，参团时发生单房差的客人，又不能拼房的，请按规定补足单房差；九寨段环保，不提供一次性洗漱用品，建议客人自带洗漱用品（九寨沟景区内设施管理基本能达到国际水平，但是若尔盖、郎木寺景区（紧连兰州）及沿途的住宿餐饮等配套相对较差，且山区旅游线路条件有限，无法与大城市相提并论，游客在出行之前应做好系列准备）；
2. 出团时成人必须携带有效期内身份证原件，12岁以下儿童如无身份证，必须携带户口本原件；
3. 12周岁（含12岁）以下儿童，包含正餐、大巴车位费；不含景点门票、不占床；
4. 景区配套观光电瓶车（费用自理）：
   - 九寨沟观光车90元/人、九寨沟景区保险10元/人；
   - 都江堰观光车30元/人、熊猫乐园观光车30元/人；
5. 出行建议携带好太阳镜、防晒霜、润肤乳、太阳伞、遮阳帽等物品，出行前关注实时天气预报，准备合适着装，准备一双舒适透气的旅游鞋是必要的选择；
6. 早餐为酒店房费中提供，若小孩不占床，则须补早餐费，按入住酒店收费规定，由家长现付；
7. 持有老年证、军官证、学生证等优惠证件的不享受门票优惠政策，无退费；放弃景点游览或用餐的，无退费；自身原因放弃景点游览的，无退费；
8. 赠送项目发生优惠、免票、自愿放弃，或因航班时间、天气等人力不可抗拒原因导致不能赠送的，不退任何费用；
9. 因人力不可抗拒因素（自然灾害、交通状况、政府行为等）影响行程，我司可以做出行程调整，尽力确保行程的顺利进行；实在导致无法按照约定的计划执行的，因变更而超出的费用由旅游者承担；行程中的车程时间不包含景点的游览时间；当日景点游览顺序在不影响游程的情况下，我司可调整游览顺序；
10. 凡患有高危疾病（如心脏病、高血压、癫痫等疾病）、或怀孕、残疾人、大病初愈阶段等游客无法接待，请知晓。

## 费用不含
（原文未明确列出具体不含费用项目，按原文保留此项标题）