# 秘境林芝 精品休闲六日游
PRIVATE POSSESSION OF A BAY ALLURE TIME CLOSE BY, LISTENING TO THE VOICE OF CANGHAI
一身体能去的地方，不要让心有遗憾一
定制游
PRIVATE HOME

秘境林芝
拉萨/林芝/雅尼湿地/羊卓雍措
精品休闲六日游

## 核心亮点
- 超长时间停留景点，深度游玩
- 高品质贴心服务，尊重每一位到来的您
- 带您深度了解西藏，邀您体验丰富多彩的当地文化，为旅行留下独有的感受

## 圣城之光·心灵之旅 拉萨
拉萨，一座充满信仰与自然的圣城，无论是雄伟的布达拉宫，还是宁静的羊卓雍措，都能让你感受到心灵的震撼与净化。来拉萨，开启一场信仰与自然的探索之旅，让身心在高原的阳光下得到彻底的放松与升华！

## 藏地江南·低海拔秘境 林芝
林芝 进藏
低海拔富氧，完美解决高反问题
高山峡谷森林间的藏地江南
无论是春天的桃花，还是秋天的彩林，亦或是夏日的峡谷与冬日的雪山，林芝都能为你带来一场视觉与心灵的双重盛宴。

## 与自然共舞的奇幻之旅 雅尼湿地
雅尼湿地首个“漂流”项目，雅尼湿地深度游。
无论是平静的水面还是激流的挑战，都能让你感受到自然的魅力与力量。在这片湿地的怀抱中，放下城市的喧嚣，回归自然的宁静，开启一段难忘的漂流之旅吧！

## 桃花盛开的浪漫之旅 林芝桃花
以它独特的魅力，将这片雪域高原装点得如诗如画。
每年3月至4月，林芝的桃花竞相绽放，与雪山、碧水、蓝天交相辉映，仿佛一幅动人心魄的画卷。如果你热爱自然、向往宁静与美好，那么林芝桃花节绝对是你不可错过的目的地！

## 深度体验 留下难忘的瞬间
邀您体验丰富多彩的当地文化，为旅行留下独有的体验

### 雅鲁藏布江皮划艇
我们驾乘皮划艇，悠然前行，为您开启一场温柔的水上之行

### 藏装体验拍照
穿上色彩斑斓、绣工精美的藏装，仿佛穿越千年，成为雪域高原的一部分

### 小岛林卡茶歇
香甜的藏式点心，馥郁的酥油茶，配以尼洋河绝美的风光，静享一份精致的下午茶

### 神山经幡祈福
亲手挂上经幡，聆听风的诵经声，心灵得到净化，祈愿家人平安、世界和平

## 网红打卡景点
既有壮丽的自然风光，又有独特的藏族文化
TAKE YOU DEEP INTO WESTERN TIBET, EXPLORE THE SECRET BORDER, THE ESSENCE OF THE FULL COVERAGE OF SCENIC SPOTS
曲觉拉康、雅鲁藏布江、大昭寺广场、八廓街、藏民家访、药王山观景台

## 绝美风光推荐
### 雅尼湿地 YANISHIDI FENGJING
尼洋的水青绿，雅江的水汹涌，尼洋的水平静。无论是谁到了这里，都不得不为这一江一河的宁静所折服

### 羊卓雍措 YANGZHUO YONGCUO
湖水如羊脂般清澈，湖水甘甜。极具特色的藏民族村落，遍地的牛羊，一路走来，心旷神怡。

### 布达拉宫 BUDA LAGONG
整座宫殿具有鲜明的藏式风格，依山而建，气势雄伟。它的博大足以净化你的灵魂，洗涤你心中的烦恼与幽怨！

### 卡定沟 KADINGGOU
藏语译为人间仙境，此处山势险要、高入云端，是典型的峡谷地貌，清新自然的天然氧吧将使您无限陶醉。

## 品质入住 让您一路好睡眠
全程品质商务酒店
CONFIGURATION
携程4钻臻选指定酒店（拉萨含氧酒店）
精选当地精品酒店
我们提供的不只是一间酒店，是一种宾客向往和挚爱的生活境界

## 地道美食 不一样的美味
品尝当地特色风味美食
藏式烤羊+歌舞表演、墨脱石锅藏料、巴河雅江鱼、藏牦牛肉汤锅
让你的旅行不仅只有风景，满足你对当地美食的所有期待

## 定制服务 优质待遇
VIP体验，让尊贵和独一无二感全程体现
### 暖心准备 舒心旅程
- 车载便携式制氧机
- 随车调理应急包
- 随车红景天原药
### 品质之旅 金牌保障
- 专业车队+舒适空调旅游车，每人确保正座
- 金牌导游，全程旅游管家24小时服务

## 简易行程 拉萨/林芝/雅尼湿地/羊卓雍措5晚6日游
| 日期 | 行程安排 |
| --- | --- |
| 第一天 | 出发地-林芝（自理）
各地乘飞机前往“西藏江南”——林芝。林芝，一个拥有多彩生命的自然宝库，从绿色的草原到巍峨的雪山，从湛蓝的湖泊到奔腾的河流，每一处都闪耀着生命的光芒。
温馨提示：此日对首次进藏的游客来说非常关键。景色虽美，可别急于贪欢。当日不要做任何剧烈运动，不要沐浴，多饮水、勿暴食、多休息，请自备维生素C和一些出门常备药品，卧床休息是最好的调整！林芝海拔3100米，拉萨海拔3650米（含氧量只有内地70%），多数人会出现不同程度的高原反应。保持平常心态，多吃水果，充分的休息，才是预防高原反应的最佳办法。 |
| 第二天 | 林芝-雅尼湿地漂流“十里长廊画中游”-小憩茶歇-曲觉拉康
早/中/晚 林芝
早餐后乘车前往游览【雅尼湿地】，雅尼国家湿地公园（原苯日神山景区）横跨林芝、米林两县，总面积为8738公顷。位于西藏林芝市中南部的米林县和巴宜区境内的雅鲁藏布江与尼洋河交汇处，河面海拔2920米，西藏雅尼国家湿地公园景色生机盎然，十分怡人。 |
| 第三天 | 林芝-卡定沟-藏民家访-拉萨
早/中/晚 拉萨
早餐后乘车从林芝出发前往参观天佛瀑布【卡定沟4A景区】。卡定藏语译为人间仙境，此处山势险要、高耸入云，是典型的峡谷地貌，奇峰异石、古树参天，落差近200米的瀑布飞流直下、雄伟壮观，山崖天然形成的大佛、女神、观音、护法、如来佛祖、喇嘛颂经、神龟叫天、神鹰献宝、酥油灯，以及藏文“六字真言”佛字等；清新自然的天然氧吧将使您无限陶醉。
后前往藏族村寨，进行【藏民家访】（参观时间约120分钟），接过洁白的哈达，说一声扎西德勒，在村里藏导的带领下，参观各种藏式建筑，了解藏族同胞健康长寿的秘密，走进藏民家里，零距离体验藏民家庭起居生活，纯朴的藏主人听说远方的贵宾要来家中，还会准备热乎乎的酥油茶、香甜可口的糌粑、青稞酒以及各式藏族小吃供大家品尝。
结束后我们顺着尼洋河风光一路返回拉萨市区。晚餐享用【藏式烤羊】，和藏族兄弟姐妹载歌载舞。 |
| 第四天 | 藏梵阁唐卡博物馆-羊卓雍措-拉萨
早/中/晚 拉萨
早餐后出发前往【藏梵阁唐卡博物馆】（参观时间约120-150分钟），位于拉萨宝瓶山藏经阁、拉萨河东南方向，这座一直以来以神山形式存在于人们心中的宝山，在拉萨河对岸，拉萨城的脉络也异常清晰，可以俯瞰闻名遐迩的世界文化遗产布达拉宫。藏民族信众把自己的一生，能到拉萨圣城朝拜，可谓是人生最大的目标！藏梵阁还汇集了很多优秀的西藏绘画佛像唐卡，2000年被列为世界非物质文化艺术绘画遗产。集中在唐卡博览中心参观，你可以感受到最有灵性、加持过的僧人活佛所绘制的佛像唐卡。在西藏藏民族家里，供奉一幅僧人活佛所绘制的唐卡，把它视为至高无上的珍品。 |
| 第五天 | 藏药生态体验馆-布达拉宫-药王山观景台-大昭寺广场-八廓街
早/中/晚 拉萨
早餐后，乘车前往【藏药生态体验馆】（参观时间约120-150分钟），藏药生态体验馆建立在西藏唯一的一个精准扶贫安置示范村，每年只要有中央领导到西藏视察都会到这个村（三有村）来参观。藏医药文化中心是由自治区政府联合了西藏藏医学院和西藏知名的藏药企业神猴藏药共同创办的，也是作为西藏唯一对外宣传藏医药文化的一个窗口。
中餐后乘车前往【布达拉宫】（殿内参观约1小时，从进布宫大门到出布宫后门约2.5-3小时）。去西藏是很多人心中一生的梦想，而布达拉宫是你梦中的标志性建筑。缘起于公元七世纪，距今已有1300多年，松赞干布用生命的一半时间荡平吐鲁番，用另一半时间建筑辉煌的宫殿和寺庙，游走于金碧辉煌的佛殿、灵塔、寝宫之间，灯光低垂，酥油的味道四处弥漫，整个好像落入了一个古老的梦境，不由自主地迷失在那些经书、佛像、壁画和悠远的传说中。雪后的布达拉宫在冬日暖阳的照射下，更显得庄严。它是历代达赖喇嘛的冬宫居所，也是西藏政教合一的统治中心。整座宫殿具有鲜明的藏式风格，依山而建，气势雄伟。在布达拉宫的金碧辉煌之中，我看到了一个民族的信仰的力量，它的博大足以净化你的灵魂，洗涤你心中的烦恼与幽怨！
【药王山观景台】：无疑是拍摄全景布宫的最佳位置了。这里也是50元人民币的拍摄地，日出和日落的时候会有很多驴友和游客在这里搭起脚架等候，这个角度的布宫，随便按下快门就很美。
【大昭寺广场】：在大昭寺外面立了一根很高的旗杆，广场另一端亦立了一根更高的旗杆。在广场上可看到藏民正在进行“煨桑”，它是藏族的祭祀习俗，“煨”的意思是烟，“桑”的意思是清洗、消除、驱除，直译为“烟祭”，即以烟火祛除邪祟之祭祀。
后漫步【八廓街】，八廓街是世界文化名街，神圣的转经之路，环大昭寺外墙一圈称为“八廓街”（即八角街），便是藏民们行转经仪式的路线。它汇聚着来自各地的朝拜者，在古老的街道、旧日的小巷，穿着鲜艳民族服装的藏民和衣衫褴褛的信徒拥挤在同一条转经道上……（特别提示：以大昭寺为中心顺时针游览八角街）
温馨提示：
1. 布达拉宫门票政策多样，检查严格，请务必带好自己的身份证原件。布达拉宫实行电子实名参观，请配合我司工作人员提前预约。
2. 参观布宫时请着正装，不穿拖鞋、短裤、吊带衫。
3. 寺庙内禁止拍照，禁止戴帽子，禁止戴墨镜，请务必注意。
4. 宫殿较高，上下要慢行，殿内比较阴冷，即使是夏季也建议准备外套。布达拉宫不允许导游在景区内讲解，只能在外面讲解完。布达拉宫严禁拍照，请各位游客文明出行，遵守文物保护单位的规定。
5. 布达拉宫景区内卫生间比较少，请尽量在参观前就上好卫生间。
6. 布达拉宫建筑古老，通道狭窄并有许多木质楼梯，加之上下共用一个狭窄的楼梯，接纳过多的游客容易造成安全隐患，所以参观完后就尽快离开，请游客参观和上下楼梯时一定按秩序行走，注意安全，不要拥挤。 |
| 第六天 | 拉萨-飞机返回各地
早/ 温馨的家
酒店早餐后，根据返程航班/火车时间安排送机。
温馨提示：今天是行程的最后一天，请您注意收拾好随身物品。过机场安检时，您所购买的物品是否能够托运，若不能可交我社导游代为邮寄。 |

## 接待标准
1. 【用车标准】：当地空调旅游车，车型根据此团人数而定，保证每人1正座。
2. 【用餐标准】：5早8正，早餐为酒店赠送（不吃不退），正餐30元/正/人（特色餐：墨脱石锅藏料、牦牛肉汤锅、巴河雅江鱼、藏式烤羊），十人一桌（人数不足菜量酌减）。行程中团队用餐，客人自愿放弃，费用不退。（拉萨饮食多为川菜，且条件有限，请客人从出发地带些自己喜欢的食品到拉萨，以备不时之需）
3. 【门票标准】：含景点首道门票。如产生门票优惠不退不换；如客人自愿放弃行程中景点，费用不退。
4. 【住宿标准】：携程四钻标准酒店，拉萨特别安排提供制氧机服务的酒店，有效缓解高原反应；全程安排双人标准间，不提供单人单住，若产生单男单女，客人单房差自理。
拉萨四钻参考酒店：德朋、吾思藏（备选：兰泽假日、岷山银桥、岷山圣瑞斯）
林芝四钻参考酒店：天宇藏秘、东辰锦辉（备选：万清堂、中星酒店、中恒藏吉）
5. 【导服标准】：专业持证地接导游讲解服务；每人每天1瓶矿泉水（全程4瓶）。
6. 儿童：年龄6-12周岁（只含当地旅游车位和半餐，其他自理）。本产品涉及高海拔区域，不接受6周岁以下儿童报名；6-12周岁的儿童请谨慎报名。
7. 保险：含旅行社责任险+旅游意外险。
8. 关于景点和特色餐：在不减少景点和餐数的前提下，旅行社有权调整景点参观先后顺序和特色餐的用餐顺序。

## 温馨提示
此产品目的地为高原地区，参加此团游客请根据自身身体情况，酌情参加。
进藏除了要保持良好的心态外，对于健康的身体并无特殊要求。凡患有高危疾病，如心脏病、高血压、糖尿病、心血管病、严重呼吸系统疾病等器质性病变者，以及癫痫患者、孕妇、残疾人、大病初愈阶段者，均无法参与此次活动。隐瞒不报者，一旦参团出现任何问题后果自负，与公司和当地旅行社无关。65岁以上老人不可参加此次活动。

## 注意事项
### 关于高反
所有进藏的客人在第一天都会或多或少出现高原反应的症状，如头晕、头疼、胸闷等，这些都是非常正常的反应。只需要注意多喝水、多休息、少运动，当晚不洗头洗澡即可顺利渡过。调整好心态、调整好状态，西藏迷人的风景等着大家去欣赏。

1. 因西藏特殊条件所致，绝大部分酒店与内地同级酒店相比，在硬件和软件方面都要稍逊一筹；西藏因特殊的地域和文化，酒店工作人员的服务意识相对比较淡薄、态度比较直率，请广大客人谅解。如需加被子可联系前台服务员；西藏酒店大都采用太阳能热水供应，如遇阴天，房间的热水可能不太热，敬请谅解！
2. 西藏地区火车站、机场均为管制区，禁止拍照，接送人员不得入内，请到站外接送点集合。
3. 年满65岁以上的游客需签署健康申明，谨慎入藏。
4. 进藏携带物品：太阳镜、太阳帽、防晒霜和润唇膏是必备之物，夏季出行也应备好长袖衣裤、羊绒衫和外套等保暖衣物，不建议穿超短裙等过度暴露的服装。
5. 高原反应：有高血压、心脏病、哮喘病患者不适宜进藏旅游，不要带着感冒进藏。进藏前请谨记“慢慢走，少开口，多睡觉，别喝酒，防感冒”。有需要的游客请提前备好防高原反应药品，如红景天、诺迪康等。
6. 如遇风雪（塌方、塞车）等不可抗拒的因素或人身有危险时，导游有义务提醒游客并有权更改行程，费用如有增减，多退少补。
7. 当地居住着大量少数民族同胞，他们有自己特殊的饮食习惯、宗教禁忌，请团友尊重当地风俗，未经过对方允许，请勿动其物品及拍照，特别注意！
8. 应携带有关药物及一些常备治病药物，如创可贴、感冒药、肠胃药、阿斯匹林、安定等药物。高原海拔高、日照强烈、紫外线强，对眼睛有一定的伤害，请准备有效隔绝紫外线的太阳镜，更应准备充足有效的抗水性防晒用品（阴天也要涂抹）、润唇膏，同时配备清热、解渴、滋润的药物或冲剂，如夏桑菊冲剂、板蓝根等，以免一时难以承受过于干燥、低温的气候。