# 秘境张家界
## 定制游
PRIVATE POSSESSION OF A BAY ALLURE TIME CLOSE BY, LISTENING TO THE VOICE OF CANGHAI
一不知青山高几许|唯知云雾漫山去一
★★★★
PRIVATE HOME
秘境张家界 SECRET REALM WESTERN HUNAN
韶山/凤凰古城/湘西苗寨/张家界 精品休闲六日游

高品质贴心服务、尊重每一位到来的您
STAY AT SCENIC SPOTS FOR A LONG TIME AND RESPECT EVERY ARRIVAL
HIGH QUALITY INTIMATE SERVICE

带您深度了解湘西
邀您体验丰富多彩的当地文化，为旅行留下独有的感受
WHOLE COURSE
CHASING THE LIGHT

### 长沙
吹湘江的风，追五星的光 入湘知味，在长沙的烟火里，邂逅热辣滚烫的生活。 踏寻星城之韵，品味湘情万千。
TRAVEL

### 张家界
天上人间张家界，心之所向天门山
拥有世界罕见的石英砂岩峰林地貌，有“天下第一桥”奇观，有世界最长的高山客运索道，还有惊险的绝壁栈道、刺激的公路奇观....
IN HEAVEN AND EARTH

### 探索|湘西民俗文化
#### 凤凰古城
漫步于青石板路，街边布满了富有民族韵味的扎染、蜡染店铺。看两岸的吊脚楼，聆听悠远的山歌，感受沈从文笔下的宁静与悠远...
TRAVEL LOVE

#### 魅力湘西歌舞秀
全新演绎的湘西民俗魅力湘西演出，全面诠释了湘西民间民俗文化艺术

#### 探寻伟人传奇
毛泽东故居探寻伟人传奇，铜像广场感受领袖风范与不朽精神

#### 乘坐百龙电梯
乘坐【百龙电梯】上山和下山，335米

### 网红打卡景点
每一砖一瓦都刻着历史的印记|每一山一水都藏着自然的奥秘
TAKE YOU DEEP INTO WESTERN HUNAN, EXPLORE THE SECRET, ORDER THE ESSENCE, FULL COVERAGE OF SCENIC SPOTS

韶山：毛泽东故居、铜像广场
张家界：宝峰湖、土司城
凤凰古城、湘西苗寨

正宗麻辣辣条 就吃麻辣王子
神励玩家 长沙
SECRET REALM BANNER, WE ARE REALLY DIFFERENT

凤凰古城 FENGHUANG GUCHENG HAO FENGJING
构成了一幅如梦如幻的画卷

湘西苗寨 XIANGXI MIAOZHAI HAO FENGJING
对了歌、喝了酒、击完鼓，才能走进这个原始神秘的古苗寨

张家界 ZHANGJIAJIE FENGJING HAO FENGJING
冬天银装素裹，无论何时前往，都能领略到张家界不同的美

宝峰湖 BAOFENGHU FENGJING HAO FENGJING
宝峰湖风景区集山水于一体，融民俗风情于一身

## CONFIGURATION 品质入住 让您一路好睡眠
全程臻选品质酒店
WHOLE COURSE
CHARACTERISTIC HIGH QUALITY HOTEL
精选品质酒店，保证您的优质睡眠
精选当地精品酒店
我们提供的不只是一间酒店，是一种宾客向往和挚爱的生活境界
HOTEL
SELECTED HOTEL

## 地道美食 不一样的美味
品尝当地特色风味美食
THE WHOLE COURSE
TRAVEL LOVE

高山流水宴 GAOSHANLIUSHUI
韶山主席宴
土家三下锅
苗寨长龙宴
让你的旅行不仅只有风景~满足你对当地美食的所有期待
CHARACTERISTIC
REAL FOOD, DIFFERENT DELICIOUS

## CONFIGURATION 定制服务 优质待遇
VIP体验，让尊贵和独一无二感全程体现
暖心准备 舒心旅程
VIP体验 舒适交通
接机送机 旅途更安心
品质之旅，金牌导游 全程旅游管家24小时服务
专业车队+舒适空调旅游车 每人确保正座

## SIMPLE STROKE 简易行程
长沙/凤凰古城/张家界/湘西苗寨6日游 WHOLE COURSE
01 第一天：各地--飞往长沙
02 第二天：韶山--毛泽东故居--凤凰古城
03 第三天：凤凰-湘西苗寨-苗家长龙宴-张家界-魅力湘西
04 第四天：翡翠文化博览园-张家界森林公园-袁家界-杨家界
05 第五天：传统手工艺术展览中心-宝峰湖-土司城
06 第六天：张家界送机--返回温馨家园

## 详细行程
| 天数 | 详细行程 |
| --- | --- |
| 第一天 | 各地--飞往长沙 各地乘机前往长沙，抵达后安排专门接机工作人员接机，入住长沙或者韶山酒店休息。 |
| 第二天 | 早餐：敬请自理 中餐：敬请自理 晚餐：敬请自理 酒店：长沙：君都云程、君都云栖、君都假日、凯里亚德或同级酒店；
韶山--毛泽东故居--凤凰古城  韶山是中国人民的伟大领袖毛泽东的故乡，也是毛泽东青少年时期生活、学习、劳动和从事早期革命活动的地方。参观【毛泽东故居】(参观故居须知：每日限流参观，实行预约，先到先约，能约尽约，约不到票，参观故居外围，不接受此方面投诉，时间约30分钟)后参观【铜像广场】(约20分钟)，铜像身躯高大，体态稳健，面带微笑而又沉思，成功地塑造了领袖在开国大典时的伟人风采。后前往被誉为世界上最美丽的两座小镇之一的【凤凰古城】(车程约5小时)，漫步于青石板路，街边布满了富有民族韵味的扎染、蜡染店铺，还可欣赏苗家小吃姜糖的制作过程。参观一代文豪沈从文故居，中华民国总理熊希龄故居，典型明清风格的祠堂建筑--杨家祠堂。登东门城楼，过风雨桥--虹桥，望万名塔、沙湾吊脚楼，还可远观黄永玉旧居--夺翠楼，看两岸的吊脚楼，聆听悠远的山歌，感受沈从文笔下的宁静与悠远…… |
| 第三天 | 早餐：酒店含早 午餐：韶山主席宴 晚餐：当地风味餐 酒店：芭提雅、逸云民宿、希岸、河岸假日酒店或同级酒店；
凤凰-湘西苗寨--苗家长龙宴--张家界--魅力湘西  早餐后前往宋祖英的家乡古丈县(车程约1.5小时)，大湘西地区最大、最美丽、民俗风情最浓郁的古朴苗寨--【湘西苗寨】。这里是原始生苗人的古老聚居地。古苗人的巫傩神技更让你瞠目结舌。对了歌、喝了酒、击完鼓，才能走进这个原始神秘的古苗寨，“竿子营”营房、烽火台流淌着历史的沧桑、苗族人的家国情怀、民族大义；去茶农家里品鉴最好的“有机茶”-“古丈毛尖”；登上了08奥运开幕式的墨戎“四方鼓舞”，会让您感受到战神蚩尤出征的震撼，秋实丰收的喜悦；精彩绝伦的各种苗族手工纺织、锻制技艺让人叹为观止；神秘的湘西巫术更会让您瞠目结舌、目瞪口呆……跳完竹竿摆手舞，就可以去体验苗家寨子里待客的最高礼遇--“长龙宴”了，那些热情的姑娘，一定要您对上苗家山歌之后，才会奉上筷子，让您来品尝宋祖英家乡的美味--【苗寨长龙宴】。“长龙宴”是湘西苗寨宴席中的最高接待仪式，通常用于接亲嫁女、满月酒以及村寨联谊宴饮活动。后乘车前往【张家界】(车程约3.5小时)，晚上赠送观看张家界顶级【魅力湘西】表演，由冯小刚指导、刘欢任音乐总监，全新演绎的湘西民俗魅力湘西演出，以表现湘西民风民俗为主题的室内大型演出，全面展现和诠释了湘西民间民俗文化艺术，从人文角度了解不一样的湘西。 |
| 第四天 | 早餐：酒店含早 午餐：苗寨长龙宴 晚餐：当地风味餐 酒店：金州大酒店、天崇君泰酒店、百丈峡大酒店、圣多明歌大酒店、望山雅居民宿或同级酒店；
翡翠文化博览园--张家界森林公园--袁家界--杨家界  早餐后，参观武陵山区重点扶贫项目--【翡翠文化博览园】(游览时间约120分钟)。后前往游览【张家界国家森林公园】，赠送乘坐【百龙电梯】上山和下山，探寻《阿凡达》影片中的群山漂浮、星罗棋布的玄幻莫测世界--“哈利路亚山”即【袁家界景区】，观神兵聚会、后花园、电影《阿凡达》中“哈利路亚山”原型--乾坤柱，天下第一桥等景点。游览【杨家界景区】，观绝美峰墙，览天然长城，杨家界境内沟壑纵横，溪水绵长，植被茂密，森林覆盖率达95%，杨家界东接张家界，属石英砂岩峰林峡谷地貌。
【温馨提示】：1. 张家界景区内景点与景点之间会用景区内的环保车提供服务(费用自理)，并非一个团一个专车，而且一个团有可能不能坐同一辆环保车前往下一个景点，景区游人众多，请一定要在导游指定的地点汇合，不能走散，不要将随身所带物品让他人保管。2. 张家界景区内野生猕猴众多，请看管好小孩，不要拿食物耍猴，不要带塑料袋，以免抓伤。 |
| 第五天 | 早餐：酒店含早 午餐：当地风味餐 晚餐：高山流水宴 酒店：金州大酒店、天崇君泰酒店、百丈峡大酒店、圣多明歌大酒店、望山雅居民宿或同级酒店；
传统手工艺术展览中心-宝峰湖-土司城  早餐后游览土家民族精粹和传统手工艺术展览中心--【印象张家界】，该中心涉及土家传统文化、张家界特色纯天然植物研究等领域(游览时间约120分钟)。中餐后前往【宝峰湖】(含游船，游览时间约60分钟)：宝峰湖被称为“世界湖泊经典”，2011年被评为中国十大度假休闲湖泊之一，地处张家界武陵源风景名胜区的核心地带，宝峰湖风景区集山水于一体，融民俗风情于一身，尤以奇秀的高峡平湖绝景、“飞流直下三千尺”的宝峰飞瀑闻名中外。乘车前往【土司城】，千年王府土司城的土家历史文物、民情风俗应有尽有，镇园之宝--世界吉尼斯之最【九重天】【千人毛古斯】。雕梁画栋、飞檐翘角的【土司城堡】【摆手堂】，原汁原味的土家哭嫁、头饰服饰、蜡染、织锦、银匠技艺，这一切都让您仿佛回到了远古。无数信男信女因缘前来迎请，为自己和家人祈求福报、消灾解难，素有“南方紫禁城”之称。晚餐后入住酒店休息。 |
| 第六天 | 早餐：酒店含早 中餐：敬请自理 晚餐：敬请自理 酒店：温暖的家；
张家界--返回温馨家园  早餐后根据航班时间安排专职人员送张家界机场或张家界高铁站，乘飞机返回温暖的家，结束愉快行程！ |

## 温馨提示
1、请在北京时间12:00前办理退房手续，由于延迟退房产生的额外费用敬请自理。(离开酒店前一定要再次检查物品，不要忘在酒店里了！)提前整理好在张家界的收获，与愉快的心情一起带回家！
2、请留意您的手机并保持畅通，送站司机会提前一天和您约定送站时间和集合地点！

## 接待标准
1、酒店：精选当地精品酒店(2成人1标间/单间，不提供单人单住自然单间，产生单房差费用自理)，参考酒店如下：
长沙：君都云程、君都云栖、君都假日、凯里亚德或同级酒店；
凤凰：芭提雅、逸云民宿、希岸、河岸假日酒店或同级酒店；
张家界：金州大酒店、天崇君泰酒店、百丈峡大酒店、圣多明歌大酒店、望山雅居民宿或同级酒店(行程中升级一晚四钻酒店：张家界碧桂园紫金花舍或同级酒店)；
2、用餐：全程5早8正，正餐40元/人，十人一桌，(特色餐：韶山主席宴、土家三下锅、高山流水宴、苗寨长龙宴)；
3、交通：当地豪华空调旅游车，1人1座，确保旅途舒适性；
4、门票：含景区首道大门票，景区景点因个人原因不参加不退任何费用(在不减少景点的情况下，由于交通、天气、路况等诸多因素导游有权调整景点先后顺序；持有老年证、军官证、学生证等优惠证件的不享受门票优惠政策，无退费)；
5、当地优秀导游服务；
6、儿童：1-12岁以下儿童不可占床、不含景点门票，仅含旅游目的地旅游车位费及餐费；
特别保障：落地平安险+旅游意外险。

## 费用不含
1、自由活动期间个人费用；
2、不提供单人单住自然单间，产生单房差费用自理，酒店内自费的个人用品、个人消费等；
3、景区内娱乐项目(例：游船、家访等)；
4、酒店内儿童早餐费用及儿童报价以外产生的其他费用需游客自理；
5、购物场所内消费；
6、旅游意外保险及航空保险，因旅游者违约、自身过错、自身疾病，导致的人身财产损失而额外支付的费用；
7、因交通延误、取消等意外事件或不可抗力原因导致的额外费用；
8、“旅游费用包含”内容以外的所有费用。