# 秘境老挝 BEAUTY LAOS
西双版纳/老挝琅勃拉邦/磨丁 秘境深度5晚6日休闲游
高端定制 游&玩结合

## LUXURY HOTEL 精选住宿
国内品质商务酒店+老挝特色酒店，出行在外，注重您24小时的体验（24小时热水）
### 参考酒店 SELECT ACCOMMODATION
景洪上源国际酒店、老挝假日酒店

## CUISINE SPECIALITY 特色美食
精选当地特色美食，品味舌尖老挝，老挝火锅/老挝米粉，全程含5早餐8正餐

## EXCLUSIVE CUSTOMIZED TOUR 定制服务优势
- 服务讲究：旅游管家24小时在线，360°品质服务
- 行程讲究：集网红&小众景点于一身
- 玩法讲究：游&玩结合，给您深度旅行体验
- 导游讲究：全程专职优秀导游陪同，深度讲解版纳/老挝风光
- 安全讲究：为您购买旅行组合保险，让您出行无忧

从壮丽的自然景观到历史悠久的文化遗址，沉浸式体验秘境老挝。

## 臻选各地TOP景点 沉浸式体验美景
### 磨丁湖风景区 SECRET PLACE IN LAOS MODINGHU
位于磨丁经济特区的中心地带，面积3000余亩，东临总佛寺，西靠寮国古城，北与喃通河风景区隔山相望，是磨丁未来发展旅游文化区的中央绿轴。

### 大皇宫 SECRET PLACE IN LAOS DAHUANGGONG
王宫博物馆建于1904年，是老挝最后一代国王西萨旺凡达纳的行宫，在这里可以看到澜沧王国的遗迹和许多国家级的文物。整个皇宫金碧辉煌，光艳夺目，殿内装饰古雅华贵。

### 光西瀑布（游泳天堂）SECRET PLACE IN LAOS GUANGXIPUBU
琅勃拉邦的光西瀑布是老挝著名的旅游景点之一。站在瀑布前，清凉的水珠扑面而来，仿佛心灵也受到了荡涤。激流泛过层层叠叠的石灰岩，飞落直下地面墨绿色的深潭，甚是壮观。

### 早市 SECRET PLACE IN LAOS ZAOSHI
早市才是真正的琅勃拉邦，还没有被商业化/旅游化……在早市，你可以看见赶路的僧人；你可以看见准备给家人做一日三餐的当地人；你更可以看见为了生活努力的老挝女人们。

### 香通寺 SECRET PLACE IN LAOS XIANGTONGSI
始建于1560年，被认为是典型老挝艺术和工艺的代表，金水漏印雕花木门描绘佛陀的一生的场景，后墙有一面用彩色玻璃马赛克装饰的生命之树。

### 普西山 SECRET PLACE IN LAOS PUXISHAN
琅勃拉邦古城的中心高点，是俯瞰琅勃拉邦古城全貌的最佳位置。在此可以看到琅勃拉邦的日出日落，夕阳西下，坐在佛塔脚下，看湄公河被夕阳染红，墨绿的椰树淹没了砖红的屋顶，洋溢着独特的热带风情。

### 星光夜市 SECRET PLACE IN LAOS XINGGUANGYESHI
这里是西双版纳新晋网红圣地。星光夜市包容着所有的艺术、文化和梦想，它是东南亚最美的夜市，也是最具规模、最具特色的夜市，以独特的傣泰风情和丰富的商品种类而闻名。

## FEATURED EXPERIENCE 特别体验
### 僧侣布施
老挝琅勃拉邦500多年来一直沿袭着的一个亘古不变的传统习俗。

### 船游湄公河
体验本地的风土人情，在晚风的吹拂下，看天色渐渐变暗，河边的村庄静谧安详，河面在夕阳的照耀下变得金光闪闪，而那艘被夕阳镀金的渔船，则是一幅生动的水墨画。

### 品尝稻田咖啡
稻田的方向刚好可以看到日落，从光西瀑布回来刚刚好，吃点小吃喝杯咖啡，看夕阳从大片稻田身后的山边落下，十分惬意！

### 古法按摩
老挝按摩融合了传统泰式按摩和现代精油按摩，手法娴熟而精巧，带来极致的舒适感。

### 自费套餐
会员专享价800元/人，市场价值980元/人（含骑大象、湄公河游船、磨丁秀、古法按摩、通关费）

## TRAVEL PROFILE 秒懂行程
西双版纳/老挝/琅勃拉邦/磨丁 秘境深度5晚6日休闲游

### DAY 01 起始地乘飞机前往西双版纳
- 住宿：西双版纳
- 行程：搭乘飞机抵达西双版纳，安排专车接机，乘车入住酒店休息，开启西双版纳/老挝之旅。
- 用餐：无

### DAY 02 出境中心—动车到琅勃拉邦—光西瀑布—稻田咖啡
- 住宿：琅勃拉邦
- 行程：早餐后，乘车前往磨憨出境口岸，办理出境手续，出境到磨丁，乘动车到琅勃拉邦。抵达后，乘车前往【光西瀑布】，光西瀑布内因其喀斯特地貌的原因，使得山泉水如海水一样湛蓝，其中有一处高约200多米的瀑布迎面而下，相当壮观，可自带游泳衣和外国游客一起感受世外桃源，体验高空跳水及森林泳池乐趣。品尝琅勃拉邦特色【稻田咖啡】，稻田的方向刚好可以看到日落，从光西瀑布回来刚刚好，吃点小吃喝咖啡，看夕阳从大片稻田身后的山边落下，真的太惬意啦！结束后，入住酒店休息。
- 用餐：早餐（酒店自助餐）/午餐（含）/晚餐（含）

### DAY 03 僧侣布施—早市—香通寺—普西山—古法按摩—大皇宫—骑大象—船游湄公河
- 住宿：琅勃拉邦
- 行程：早起观看【僧侣布施】，参加琅勃拉邦著名的仪式，小乘佛教国家特有文化习俗，亲自对数千名僧侣进行布施，体验老挝人民对于宗教的虔诚与执着。逛逛【早市】，早市可体验当地烟火气息，感受当地的生活方式。早餐后游览【香通寺】，琅勃拉邦据说有大小寺院三十多处，其中最著名也是最漂亮的寺院当属香通寺。寺院建于1560年，让人惊叹于寺院也能建造得如此多彩绚丽、鲜艳夺目，大殿后墙整面墙就是有名的生命之树镶嵌图案。前往【普西山】，可登临顶峰，俯瞰琅勃拉邦城全景。后前往参观【老挝皇宫博物馆】，1904年建造的老挝西萨旺冯国王的皇宫，体会老挝式建筑与法式建筑的完美融合，参观国王的议政厅、起居室、餐厅、娱乐室等，重点参拜琅勃拉邦名称由来的拉邦佛——由高棉国王赠送的一尊金佛，尤为宝贵！【骑大象】（自费套餐）丛林穿梭。体验【老挝古法按摩】，老挝按摩融合了传统泰式按摩和现代精油按摩，手法娴熟而精巧，带来极致的舒适感。【夜游湄公河】，体验本地的风土人情，在晚风的吹拂下，看天色渐渐变暗，河边的村庄静谧安详，河面在夕阳的照耀下变得金光闪闪，而那被夕阳镀金的渔船，则是一幅生动的水墨画……结束后入住酒店。
- 用餐：早餐（酒店自助餐）/午餐（含）/晚餐（船宴）

### DAY 04 老挝神秘特产—织布村—动车到磨丁—磨丁秀
- 住宿：磨丁
- 行程：早餐后，参观【老挝神秘特产】（参观时间约150分钟），后漫步【织布村】，在这里会看到民间古法养蚕法、织布工艺、造纸工艺、象牙木雕工艺。与现代工业文明的对比，手工制作仿佛让时间静止在这一刻。午餐后乘动车返回磨丁，晚上观看当地【大型磨丁秀】（自费套餐），磨丁秀表演团队由成立于1992年的曼谷顶级剧团SUMMIT K.P倾力打造，表现形式为CABARET（卡巴莱歌舞表演），从灯光舞美到星级演员整个团队均为泰方人员。剧团致力为世界各地游客呈现融合中、老、泰、缅、越、柬等异国特色，多元化的演绎方式达到了精彩绝伦的整体效果。结束后入住酒店休息。
- 用餐：早餐（酒店自助餐）/午餐（含）/晚餐（晚宴）

### DAY 05 磨丁湖风景区—磨丁免税店+免税乳胶—版纳告庄星光夜市
- 住宿：西双版纳
- 行程：早餐后，前往游览【磨丁湖风景区】，磨丁湖位于磨丁经济特区的中心地带，面积3000余亩，东临总佛寺，西靠寮国古城，北与喃通河风景区隔山相望，是磨丁未来发展旅游文化区的中央绿轴。前往了解翡翠文化，在这里您可以领略到东南亚最大规模免税珠宝城，鉴赏中缅百年之争的“玉石之王”【磨丁免税珠宝城】（参观时间约150分钟），货品均在中国管辖范围之内、均符合国家各部门规定、货真价实、童叟无欺。之后参观【磨丁免税乳胶馆】（参观时间约90分钟），并了解老挝橡胶树这一经济作物是在怎样的历史背景下进入老挝种植，了解乳胶的由来。午餐后由磨丁返回中国西双版纳，前往夜游【星光夜市】，星光夜市及赶摆夜市所构成的大金三角最具特色、最具规模夜市集群，更有景区内每年举办的大型民俗活动，全年欢乐不打烊，绝对给你一个超乎想象的、梦幻般的西双版纳！结束后入住酒店休息。
- 用餐：早餐（酒店自助餐）/午餐（含）/晚餐（含）

### DAY 06 傣家文化村寨/沉香博物馆—送机—返回温馨的家
- 住宿：温馨的家
- 行程：早餐后前往【傣家文化村寨】或【沉香博物馆】（参观时间约120分钟），了解当地民族文化。后根据航班时间送机，返回温馨家园。
- 用餐：早餐（酒店自助餐）/午餐（无）/晚餐（无）

## SERVICE RECEPTION 接待标准
① 住宿标准：国内品质商务酒店+老挝特色酒店（不提供自然单间，产生单房差由客人自理）。
② 用餐标准：全程5早8正，酒店含早，正餐40元/人/正，十菜一汤，十人一桌，菜品根据人数减少略减，不吃费用不退。
③ 交通：中老铁路高铁列车：磨丁-琅勃拉邦、琅勃拉邦-磨丁往返票；
④ 用车标准：使用车辆为正规、合法旅游运营资质空调车辆，确保一人一正座。
⑤ 景点门票：含景点首道大门票。
⑥ 服务标准：优秀地接导游服务+全程领队陪同。
⑦ 双保险：旅行社责任险+境外旅游意外险。
⑧ 签证费用：含200元/人（2024.12.31前免签）。

## SERVICE RECEPTION 不含项目
1、自费套餐：会员专享价800元/人，市场价值980元/人（含骑大象、湄公河游船、磨丁秀、古法按摩、通关费）；小费：司机、翻译100元/人。
2、个人护照办理费用，行程外私人所产生的个人费用，行程外的活动项目所需的一切费用。
3、出入境行李的海关税、搬运费、保管费和超重（件）行李托运费、卫生检疫费。
4、因不可抗力因素导致变更行程所产生的一切费用。
5、不提供自然单间，产生单房差RMB900元/人由游客自行承担。
6、国际礼节性服务费不含（如：门童、行李生、酒店服务员、餐厅服务员、景点献花等）及其他私人性开支。
7、因旅游者违约、自身过错、自身疾病等导致的人身财产损失而额外支付的费用。

## SERVICE RECEPTION 签证须知
1、持中国因私护照：客人报名前请确保自身护照有效期在六个月以上（指护照有效期>回程时间+6个月）和三页以上签证空白页，客户报名前必须自己确认护照有效期，否则因护照过期导致无法出游，责任自负；
2、如因客人的护照、签证或其他私人问题以及有关边检、海关等政府行为，而导致客人不能如期出境或不能出境的，非旅行社过失的，我司概不负任何责任及作任何赔偿。如因客人护照上有不良记录，包括假签证和借证过境等，如被边检拒绝出境，团费不作任何退款。
注意：请各位贵宾一定要注意保持自己护照的清洁和完整，如因本人护照污损残缺等原因导致被各国边检、移民局口岸拒绝出入境，我社将不承担任何责任，所有产生的损失由游客本人自行承担，敬请谅解！

## ATTENTION 温馨提示
【时差】老挝时间比北京时间晚1小时（如北京时间10点，老挝时间是9点），老挝境内行程中导游通知您的时间均为老挝时间。
【习俗】老挝是佛教国家，全民信仰小乘佛教，请尊重当地信仰与传统，进入寺院勿喧哗，进入殿室请拖鞋摘帽，衣着过肩过膝，在路上遇到僧人请勿阻拦或强行拍照，可请导游协助您与对方沟通合影留念；
【入乡随俗】切勿触摸当地人头部；每到一个地方，导游会将酒店名片给到各位游客，请保留导游电话，以便联系。
【气候】老挝属于热带季风气候，一年分为旱季和雨季，月平均温度是14°C~28°C，白天平均28°C，建议穿棉麻面料的衬衫、薄长裙、薄T恤等清凉透气的衣服，夜间平均14°C，建议穿套装、夹衣、风衣、休闲装、夹克衫、西装、薄毛衣等保暖衣服。
【货币】老挝货币是基普，与人民币的汇率大约1:3000（以当天汇率为准），老挝当地老币、美元通用，也可以刷银联卡或是VISA卡。
【语言】老挝的官方语言是老挝语，英语的普及率不高。
【国际电话使用方法】国内手机数据和租用的WIFI接收设备在老挝境内信号很差，建议购买老挝电话卡。在老挝打电话回国，请拨打+86+地区代码+电话号码或+86+手机号码；中国驻老挝大使馆电话：0085621315100，008562022218807。
【酒店】老挝酒店偏老偏旧，多数不提供一次性物品，客人需自带洗漱用品、拖鞋、吹风机。
【治安】老挝治安很好，当地人性情温和且很有礼貌，会主动让车，因此在老挝是人让车，不是车让人，请客人注意交通安全。
【电压】老挝的电压为220V，美式两孔或三孔插座，国内的两孔扁插可以正常使用，但其他类型需准备插头转换器。
【小费和其他】下榻酒店、乘车时需要给司机和服务生适当的小费，自由活动时，避免单独外出，最好小团队同游最佳。其他注意事项，当地导游会随时随地提醒各位贵客。