# 秘境香格里拉——人间最后的净土，探寻梦中的香巴拉
## 定制游
秘境香格里拉 SECRET PLACE IN SHANGRI-LA
昆明/大理/丽江/香格里拉 6天5晚精品游
高品质贴心服务、尊重每一位到来的您 超长时间停留景点深度游玩 STAY AT SCENIC SPOTS FOR A LONG TIME AND PLAY IN DEPTH INTIMATE SERVICE, RESPECT EVERY ARRIVAL OF YOU
全程定制 CONFIGURATION 开启您的云南之旅
邀您体验丰富多彩的当地文化，为旅行留下独有的感受

## 香格里拉简介
香格里拉，藏语意为“心中的日月”，是藏传佛教文化、雪山草原与古老村落的共生之地。这里以独克宗古城和噶丹松赞林寺为文化双璧——千年茶马古道重镇的烟火人间，与云南最大藏传佛教寺院的晨钟暮鼓，共同构筑了最纯粹的藏地风情。

## 网红打卡景点
带你深入云南，感受云南的蓝天白云，精华景点全覆盖
TAKE YOU DEEP INTO YUNNAN, EXPLORE THE SECRET WORLD, THE ESSENCE OF SCENIC SPOTS FULL COVERAGE

### 大理古城 DALI GUCHENG
拥有1100多年的历史，是到大理的必看之地，保留着独特的城市格局。

### 喜洲 XIZHOU
这座被老舍先生誉为“东方剑桥”的古镇，简直是现实版的“有风小院”。

### 东巴秘境 DONGBA MIJING
在这里不仅可以全景欣赏到雪山雄姿，更有“吓破胆”的“高空”透明玻璃桥，非常值得探索。

### 独克宗古城 DUKEZONG GUCHENG
作为茶马古道上最古老的城堡，承载着一座古城所历经的沧桑。

### 噶丹·松赞林寺 GADAN SONGZANLINSI
寺庙距今已有300多年的历史，还是川滇一带的黄教中心，被誉为“小布达拉宫”。

### 纳帕海 NAPAHAI
香格里拉纳帕海是中甸最有高原特色的风景区之一，也是全县最大的草原。牛羊随草海起伏，如在海中沉浮。茫茫草原，四处是“风吹草低见牛羊”的草原美景。

## 深度体验 留下难忘的瞬间
全程邀您体验丰富多彩的当地文化，为旅行留下独有的体验
- 生态廊道骑行
- 有风小院下午茶
- 海舌公园金花共舞
- 松赞林寺祈福
- 纳帕海草原射箭

## 品质入住 让您一路好睡眠
精选当地品质酒店 WHOLE COURSE CHARACTERISTIC HIGH QUALITY HOTEL
昆明/大理/丽江/香格里拉 全程入住品质酒店
我们提供的不只是一间酒店，是一种宾客向往和挚爱的生活境界

## 地道美食 品味舌尖云南
精选当地特色美食 THE WHOLE COURSE TRAVEL CHARACTERISTIC REAL FOOD, DIFFERENT DELICIOUS
- 白族酸辣鱼
- 土司夜宴
- 丽江火塘鸡

## 定制服务 优质待遇
VIP体验，让尊贵和独一无二感全程体现
- 暖心准备舒心旅程
- 舒适交通
- 接机送机 旅途更安心
- 品质之旅，金牌导游 全程旅游管家24小时服务
- 香格里拉动车至昆明 避免舟车劳顿

## 简易行程 秘境香格里拉5晚6日精品游
| 天数 | 详细行程 |
| --- | --- |
| 第一天 | 各地飞昆明--住昆明
抵达昆明长水国际机场，鲜花接机入住酒店，可自行活动享受悠闲时刻。
早餐：敬请自理 中餐：敬请自理 晚餐：敬请自理
酒店：昆明丽呈酒店、巴厘岛国际酒店、维也纳酒店或同级酒店 |
| 第二天 | 昆明乘车前往大理--海舌公园（电瓶车接送体验+生态廊道骑行+航拍、旅拍+金花共舞）--有风小院下午茶--大理古城--住大理
【电瓶车+生态廊道骑行】：沿着洱海前行，微风轻拂脸颊，所有的烦恼都被抛到九霄云外。在此特别安排【航拍+旅拍】，用敏锐的视角和精湛的技艺，捕捉每个动人瞬间。而最让人陶醉的，莫过于与【金花共舞】，白族金花们身着民族服饰，热情地邀请您加入舞蹈的行列，欢快的舞步、灵动的身姿，让您沉浸在浓郁的白族风情之中，酣畅淋漓的舞蹈后，走进有风小院体验【悠闲下午茶时光】。
晚餐后，游览【大理古城】，大理古城拥有1100多年的历史，在古城中可徜徉体会古老和现实的结合，尽情体验各种酒吧、美食，大理古城内东西走向的护国路，被称为“洋人街”。结束后入住酒店休息。
早餐：酒店含早 午餐：当地风味餐 晚餐：当地风味餐
酒店：大理维也纳酒店、文悦东方酒店、品致家酒店或同级酒店 |
| 第三天 | 大理洱海游船--乘车至丽江--东巴秘境--丽江火塘鸡--住丽江
前往丽江，中餐后游览【东巴秘境】（含电瓶车）：“雪山下的人间秘境，峡谷里的古老村落”，是世界文化遗产“丽江古城”的组成部分之一。景区在云南玉龙雪山脚下，是自然生态大峡谷，是去玉龙雪山景区的必经之地，是集自然风光观光、民族风情体验、户外娱乐为一体的旅游组合。
晚餐享用特色餐【丽江火塘鸡】：丽江火塘鸡是纳西族的传统特色美食，以当地土鸡为主料，搭配野生菌和香料，采用火塘慢炖的方式烹制，兼具火锅与烧烤的特色，体现了纳西族火塘文化的饮食智慧。
结束后，入住酒店休息。
早餐：酒店含早 午餐：当地风味餐 晚餐：丽江火塘鸡
酒店：丽江丽呈睿轩酒店、盛铂酒店、柏悦酒店或同级酒店 |
| 第四天 | 云南民族手工艺馆--噶丹·松赞林寺（祈福）--土司夜宴--独克宗古城--住香格里拉
早餐后，参观【云南民族手工艺馆】（参观游览时间约150分钟）：玉出云南，在这里您可以放心地为自己和家人挑选到适合自己的翡翠、银器等饰品。
中餐后，乘车前往香格里拉，游览【噶丹·松赞林寺】（含电瓶车）：在此特别安排【祈福活动】，这座被誉为“小布达拉宫”的宏伟寺庙，庄严肃穆地矗立在天地之间。阳光下，金顶闪耀，经幡飘动，踏入寺内，浓郁的宗教氛围扑面而来，虔诚的信徒、精美的壁画与庄重的佛像，无一不让人对藏传佛教文化心生敬畏。
游览结束后体验【土司夜宴】，晚上围着篝火跳舞，感受藏族人民的热情与豪迈，夜游【独克宗古城】：独克宗古城是中国保存得最好、最大的藏民居群，而且是茶马古道的枢纽，有1300多年历史，曾是雪域藏乡和滇域民族文化交流的窗口，川藏滇地区经济贸易的纽带。
早餐：酒店含早 午餐：当地风味餐 晚餐：当地风味餐
酒店：香格里拉锦江都城酒店、桑娜大酒店、丽呈睿轩酒店或同级酒店 |
| 第五天 | 藏文化博览中心--品藏药膳--纳帕海草原（射箭）--香格里拉动车返回昆明--住昆明
早餐后，前往【藏文化博览中心】：是汇聚藏传佛教与藏文化的殿堂，从自然风光到人文生活、历史溯源到宗教艺术与民族医学，以不同的视角展现多样的藏族文化。深度了解康巴地区代表文化，了解藏文化非遗传承。
中餐品尝【藏族特色药膳】。
后前往【纳帕海草原】：纳帕海藏语称为“纳帕措”，意为“森林背后的湖”，是香格里拉最具高原特色的风景区之一，也是全县最大的草原。已被列入“国际重要湿地名录”，拥有丰富的动植物资源，是众多鸟类的迁徙中转站和越冬地。游玩体验【射箭】：这项传统技艺在藏区有着悠久的历史，据说每一位牧民都会使用弓箭保护自己的牛羊，在此体验射箭。超震撼的打卡点！五彩经幡随风飘动，随便一拍都超有感觉。
后乘动车返回昆明，入住酒店休息。
早餐：酒店含早 午餐：当地风味餐 晚餐：团餐
酒店：昆明丽呈酒店、巴厘岛国际酒店、维也纳酒店或同级酒店 |
| 第六天 | 昆明综合保税区--返回温馨的家
早餐后，前往【昆明综合保税区南亚东南亚商品展示交易中心】（航班时间中午12点30以前的，无法参观此景点），之后您将告别天高云淡、四季如春，看不尽的大美云南。我们会根据返程航班时间送机，返回您温暖的家。
早餐：酒店含早 中餐：敬请自理 晚餐：敬请自理
酒店：温暖的家 |

## 接待标准 RECEPTION STANDARD
1、酒店：精选当地品质酒店（2成人1标间/单间，不提供单人单住、自然单间，产生单房差费用自理），参考酒店如下：
- 昆明：丽呈酒店、巴厘岛国际酒店、维也纳酒店或同级酒店；
- 大理：维也纳酒店、文悦东方酒店、品致家酒店或同级酒店；
- 丽江：丽呈睿轩酒店、盛铂酒店、柏悦酒店或同级酒店；
- 香格里拉：锦江都城酒店、桑娜大酒店、丽呈睿轩酒店或同级酒店；
2、用餐：5早8正（团队餐30元/人/正、特色餐40元/人/正），早餐为酒店含早，不吃不退；十人一桌；不足10人正餐菜品数量相应减少。
3、交通：空调旅游大巴车，保证每人一正座，不指定座位。
4、门票：景区首道大门票及景区指定小交通，景区景点因个人原因不参加不退任何费用（在不减少景点的情况下，由于交通、天气、路况等诸多因素，导游有权调整景点先后顺序）；
5、儿童标准：12岁以下儿童只包含当地旅游车车费、半价餐费，不含景点门票、不含床位费，如超高产生门票及其他费用由家长现付；
6、导游服务：旅游目的地持证导游服务；
7、保险：旅行社责任险+旅游意外险；

## 注意事项
1、行程中不提供单人单住，参团时发生单房差的客人，又不能拼房的，请按规定补足单房差；
2、出团时成人必须携带有效期内身份证原件，12岁以下儿童如无身份证，必须携带户口本原件；
3、12周岁（含12岁）以下儿童，包含正餐、大巴车位费；不含景点门票、不占床；
4、出行建议您携带好太阳镜、防晒霜、润肤乳、太阳伞、遮阳帽等物品，出行前关注实时天气预报，准备合适着装，准备一双舒适透气的旅游鞋是必要的选择；
5、早餐为酒店房费中提供，若小孩不占床，则须补早餐费，按入住酒店收费规定，由家长现付；
6、持有老年证、军官证、学生证等优惠证件的不享受门票优惠政策，无退费；放弃景点游览或用餐的，无退费；自身原因放弃景点游览的，无退费；
7、赠送项目发生优惠、免票、自愿放弃，或因航班时间、天气等人力不可抗拒原因导致不能赠送的，不退任何费用；
8、因人力不可抗拒因素（自然灾害、交通状况、政府行为等）影响行程，我司可以做出行程调整，尽力确保行程的顺利进行；实在导致无法按照约定的计划执行的，因变更而超出的费用由旅游者承担；行程中的车程时间不包含景点的游览时间；当日景点游览顺序在不影响游程的情况下，我司可调整游览顺序；
9、凡患有高危疾病（如心脏病、高血压、癫痫等疾病）、或怀孕、残疾人、大病初愈阶段等游客无法接待，请知晓。