# 秘境新疆
## PRIVATE POSSESSION OF A BAY ALLURE TIME CLOSE RY, LISTENING TO THE VOICE OF CANGHAI
新疆|是一场视觉与心灵的盛宴
## 定制游
PRIVATE HOME
秘境新疆
乌鲁木齐&塞里木湖&天池
精品休闲七日游
第1页 共17页
高品质贴心服务、尊重每一位到来的您
## CONFIGURATION
带您深度了解北疆
邀您体验丰富多彩的当地文化，为旅行留下独有的感受
## NORTHERN XINJIANG 北疆
是狂野的风，是自由的梦
最令人魂牵梦萦的西域，是无数旅人的终极梦想；新疆拥有"三山夹两盆"的地形，孕育出高山峡谷、森林草原、河流湖泊、戈壁大漠等绚丽壮美的自然景观。

## EXOTIC CHARM 异域风情
闻悠悠驼铃，赏大漠落日
我向神明许愿，神明说"心之所愿必能如愿"。途中的风最美不胜收。驾车穿越崇山峻岭、峡谷溪流，感受着大自然的神奇与壮丽。

第3页 共17页
TRAVEL LOVE XINJIANG
## CONFIGURATION 深度体验"留下难忘的瞬间
邀您体验丰富多彩的当地文化，为旅行留下独有的体验
### 南山私享会下午茶
隐于山~悠然见南山~山不自来我自来
难得的清闲与自在

第4页 共17页
TRAVEL LOVE
### 特色歌舞晚宴
与维吾尔族姑娘一起边吃边跳"麦西来普"
感受当地人民的歌舞文化

第5页 共17页
TRAVEL LOVE
## 网红打卡景点
北疆沿途精华景点，体验新疆不同区域之美
TAKE YOU DEEP INTO WESTERN XINJIANG, EXPLORE THE SECRET BORDER THE ESSENCE OF THE FULL COVERAGE OF SCENIC SPOTS
我在等风也等你
新疆怪石峪景区
乌鲁木齐 怪石峪
南山 精河
博乐 独山子

第6页 共17页
SECRET REALM BANNER, WE ARE REALLY DIFFERENT
1 赛里木湖 SALIMUHU FENGJING
HAO FENGJING
第7页 共17页
因此有"大西洋最后一滴眼泪"的说法

2 天山天池 TIANSHAN TIANCHI
HAO FENGJING
第8页 共17页
可欣赏定海神针、远眺博格达雪峰。

3 独山子大峡谷 DUSHANZI DAXIAGU
第9页 共17页
展现了大自然的鬼斧神工。
HAO FENGJING

## CONFIGURATION
### 品质入住 让您一路好睡眠
全程精选当地精品酒店
THE WHOLE COURSE
CHARACTERISTIC HIGH QUALITY HOTEL
全程品质酒店 保证您的优质睡眠
精选当地精品酒店
我们提供的不只是一间酒店 是一种宾客向往和挚爱的生活境界
HOTEL

### DELICIOUS 地道美食 不一样的美味
品尝当地特色风味美食
STARS IN THE WHOLE COURSE
TRAVEL LOVE
- 回民花儿宴 HUIMIN FLOWER BANQUET
- 水果宴
- 特色大盘鸡
- 枸杞养生餐
让你的旅行不仅只有风景~满足你对当地美食的所有期待
CHARACTERISTIC
REAL FOOD, DIFFERENT DELICIOUS
DIFFERENT DELICIOUS

### 定制服务 优质待遇
VIP体验，让尊贵和独一无二感全程体现
THE WHOLE COURSE
暖心准备 舒心旅程
- VIP体验 高端舒适
- 接机送机 旅途更安心
- 品质之旅，金牌导游 全程旅游管家24小时服务
- 2+1陆地豪华座驾保姆车 宽体航空座椅，超大间距

## SIMPLE STROKE 简易行程
乌鲁木齐/塞里木湖/怪石峪/天山天池7日游
| 天数 | 行程 | 餐饮 | 住宿 |
| --- | --- | --- | --- |
| 01 第一天 | 出发地--乌鲁木齐 | 早/中/晚：自理 | 乌鲁木齐/昌吉 |
| 02 第二天 | 乌鲁木齐/昌吉--怪石峪--博乐 | 早/中/晚 | 博乐 |
| 03 第三天 | 博乐--赛里木湖--精河 | 早/中/晚 | 精河 |
| 04 第四天 | 精河--独山子大峡谷--新疆歌舞宴/海陆空烧烤--昌吉 | 早/中/晚 | 昌吉 |
| 05 第五天 | 和田玉展览馆--西域驼绒--天山天池--乌鲁木齐/昌吉 | 早/中/晚 | 乌鲁木齐/昌吉 |
| 06 第六天 | 新疆宝藏馆--国药文化馆--南山私享会下午茶--乌鲁木齐/昌吉 | 早/中/晚 | 乌鲁木齐/昌吉 |
| 07 第七天 | 乌鲁木齐送机--温馨的家 | 早：含；中/晚：自理 | 温暖的家 |

## 秘境新疆 详细行程
塞里木湖/怪石峪/天山天池 休闲6晚7日精品游

### 第一天：出发地--乌鲁木齐
新疆占中国面积六分之一，是中国面积最大的省份，是丝绸之路必经之地，也是“一带一路”中丝绸之路经济带的中心之一。新疆风光壮美，同时具有雪山、草原、沙漠、盆地、河谷等自然景观。乘飞机赴举世闻名的歌舞之乡、瓜果之乡、金玉之邦--新疆维吾尔自治区，航班抵达新疆首府--乌鲁木齐，接机后入住酒店，当天自由活动。
- 早餐：敬请自理
- 中餐：敬请自理
- 晚餐：敬请自理
- 酒店：昌吉园博国际大酒店、米东大酒店或同级酒店

### 第二天：乌鲁木齐/昌吉--怪石峪--博乐
早餐后乘车前往博乐（车程约5小时），抵达后游览【怪石峪】（游览时间约1小时）。怪石峪风景区以其奇特的怪石地貌而著称，这里的岩石裸露，怪石嶙峋，形成了独特的自然景观。景区内有多个代表性景点，如小羊思春、大象取食、天狗望月、大象阔步、石猴母子、狮身人面像、孔雀开屏等，每个景点都以其独特的形态和寓意吸引着游客。这里的自然景观被誉为“世界最大天然花岗斑岩艺术雕塑博物馆”，在怪石峪可以体验到与众不同的自然之美，这里的岩石形态各异，令人遐想无限。沿着栈道一路向上，可以看到苍鹰俯鼠、天狗望月、沙海驼峰、大象戏水等充满想象力的自然造型。站在山顶，可以俯瞰沟壑遍布、怪石嶙峋的石海，感受大自然的磅礴气势和神奇创造力。后入住博乐。
- 早餐：酒店含早
- 午餐：新疆特色餐
- 晚餐：新疆风味餐
- 酒店：博乐艾比湖大酒店、供销新合酒店或同级酒店

### 第三天：博乐--赛里木湖--精河
早餐后前往【赛里木湖】（含环湖交通车，游览时间约2小时）。这里是新疆海拔最高、面积最大、风光秀丽的高山湖泊，也是大西洋暖湿气流最后眷顾的地方，因此有"大西洋最后一滴眼泪"的说法。这里湖水清澈透底，原本没有鱼，1998年从俄罗斯引进高白鲑、凹目白鲑等冷水鱼养殖，2000年首次捕捞成品鱼，结束了赛里木湖不产鱼的历史，现已成为新疆重要的冷水鱼生产基地。晚入住精河。
- 早餐：酒店含早
- 午餐：当地风味餐
- 晚餐：当地风味餐
- 酒店：精河文华假日酒店、精河迎宾馆或同级酒店

### 第四天：精河--独山子大峡谷--新疆歌舞宴/海陆空烧烤--昌吉
早餐后乘车前往【独山子大峡谷】（车程约3小时，游览时间约1小时）。独山子大峡谷的形成源于数百万年的地质变迁，主要由风的侵蚀和水的作用塑造而成。峡谷深达数百米，峡谷壁立千仞，色彩斑斓，展现了大自然的鬼斧神工。在这里，游客可以看到各种形状各异的岩石，有的像塔，有的像蘑菇，有的像各种动物，给人以丰富的想象空间。峡谷内的徒步路线为游客提供了近距离接触这一自然奇观的机会。沿着峡谷边缘的栈道行走，可以欣赏到壮丽的峡谷景色，感受到自然的壮美和宁静。之后乘车返回市区，晚上体验当地特色民族风情【歌舞晚宴】，感受当地人民的歌舞文化。后入住酒店休息。
- 早餐：酒店含早
- 午餐：特色拌面
- 晚餐：歌舞晚宴
- 酒店：昌吉园博国际大酒店、米东大酒店或同级酒店

### 第五天：和田玉展览馆--西域驼绒--天山天池--乌鲁木齐/昌吉
早餐后乘车前往【和田玉展览馆】（参观时间约120分钟）。新疆和田玉在世界上久负盛名，和田玉琢制的中国玉器被誉为“东方艺术”，为珍品收藏。后参观【西域驼绒文化中心】（时间约120分钟），了解新疆耀眼的骄傲之花、驼绒产品、新疆长绒棉等。之后乘车前往【天山天池】（含区间车，游览时间约2小时），抵达后可欣赏定海神针、远眺博格达雪峰。也可步行沿天山栈道或乘游船抵达瑶池东岸，观赏西山望雪、南山观松、望顶天三石等“天池八景”。晚上入住乌鲁木齐/昌吉。
- 早餐：酒店含早
- 午餐：水果宴
- 晚餐：当地特色餐
- 酒店：昌吉园博国际大酒店、米东大酒店或同级酒店

### 第六天：新疆宝藏馆--国药文化馆--南山私享会下午茶--乌鲁木齐/昌吉
早餐后参观【新疆宝藏馆】（时间约120分钟）。新疆的和田玉是中国有名的玉石，古代上至帝王将相，下至黎民百姓都热烈追捧。几千年来，人们崇玉、爱玉、赏玉、玩玉、藏玉，人们对玉怀着一种特殊的情感，无论放在哪里，都会散发出巨大的魅力。后参观【国药文化馆】（游览时间约120分钟），了解中医药知识、老字号产品科普、非遗传统文化展示和传播中医药文化。【南山私享会下午茶】（体验约90分钟），一场与自然的共舞，一次心灵与美景的亲密接触。找到一片宁静的天地，让心灵得到放松，与自然和谐共处。在这里您可以欣赏到雪山的壮丽景色，感受大自然的神奇魅力。后乘车前往乌鲁木齐或昌吉入住酒店。
- 早餐：酒店含早
- 中餐：新疆特色餐
- 晚餐：回民花儿宴
- 酒店：昌吉园博国际大酒店、米东大酒店或同级酒店

### 第七天：乌鲁木齐--回家
早餐后根据航班时间安排专职人员送乌鲁木齐机场，乘飞机返回温暖的家，结束愉快行程！
#### 温馨提示
1、请在北京时间14:00前办理退房手续，由于延迟退房产生的额外费用敬请自理。（离开酒店前一定要再次检查物品，不要忘在酒店里了！）提前整理好在新疆的收获，与愉快的心情一起带回家！
2、请留意您的手机并保持畅通，送站司机会提前一天和您约定送站时间和集合地点！
- 早餐：酒店含早
- 中餐：敬请自理
- 晚餐：敬请自理
- 酒店：温暖的家

## 接待标准
1、住宿：全程精选当地精品酒店（产生单房差费用自理），参考酒店如下：
昌吉：园博国际大酒店、米东大酒店、海大大酒店、昊泰大酒店或同级酒店；
博乐：博乐艾比湖大酒店、供销新合酒店、双河宾馆、颐中园酒店或同级酒店；
精河：精河文华假日酒店、精河迎宾馆、季枫国际酒店、兰欧大酒店或同级酒店；
2、餐饮：十人一桌，一汤（不足10人正餐菜品数量相应减少）
（备注：少数民族旅客不提供素食，如放弃不用，请提前声明，费用不退；旅程沿线受地域限制餐饮质量有限，且个别餐为路餐特色抓饭或拌面，请游客提前做好心理准备；途中用餐时间难于掌握，可能用餐时间会较早或较迟，请游客提前自备零食；异地旅游用餐较易引起水土不服，请自备常用药。）
3、交通：2+1旅游大巴车，保证每人一正座，不指定座位。
4、门票：景区首道大门票及指定的赠送项目，景区景点因个人原因不参加不退任何费用（在不减少景点的情况下，由于交通、天气、路况等诸多因素，导游有权调整景点先后顺序；持有老年证、军官证、学生证等优惠证件的不享受门票优惠政策，无退费；自身原因放弃景点游览的，无退费）。
5、儿童标准：12岁以下儿童只包含当地旅游车车费、半价餐费，不含景点门票、不含床位费，如超高产生门票及其他费用由家长现付；
6、导游服务：旅游目的地持证汉语导游服务；
7、保险：旅行社责任险+旅游意外险；

## 费用不含
1、自由活动期间个人费用；
2、不提供单人单住自然单间，产生单房差费用自理；酒店内自费的个人用品、个人消费等；
3、景区内娱乐项目（例：游船、家访等）；
4、酒店内儿童早餐费用及儿童报价以外产生的其他费用需游客自理；
5、购物场所内消费；
6、旅游意外保险及航空保险；因旅游者违约、自身过错、自身疾病，导致的人身财产损失而额外支付的费用；
7、因交通延误、取消等意外事件或不可抗力原因导致的额外费用；
8、“旅游费用包含”内容以外的所有费用。

## 注意事项
1、新疆属西北地区，经济较内地有所差别，所以吃住行较内地有所差异，敬请谅解。
2、新疆与内地时间相差两小时，但全疆均使用北京时间；新疆晚间休息时间为晚上12:00左右，早上上班时间为10:00左右。
3、早晚温差较大，温差最大可在20度左右，晚上睡觉时不要贪凉，盖好棉被。如天池、那拉提、喀纳斯湖等过夜须带外衣、毛衣等衣物。
4、新疆地域辽阔，坐车时间较长；下车行走或亲自体验骑马、骑骆驼的乐趣，所以一双合适的鞋显得尤为重要。
5、新疆很多地区海拔较高，紫外线照射强烈；请携带充足有效防晒品，配备清热、解渴、滋润的药物或冲剂，如夏桑菊冲剂等；自备晕车药。
6、新疆是水果之乡，到新疆吃水果是一大乐事，但千万不要在吃完水果后再喝热茶水，以免引起腹泻。
7、新疆是多种少数民族居住地区，宗教色彩浓厚，信仰伊斯兰教的民族有不吃猪肉的习俗等，他们生活中的大忌，绝不可冒犯。
8、新疆大部分地区购买称重商品时的报价为公斤报价（南疆和田除外），购买商品时请注意。在巴扎（集市）买旅游纪念品时，请在确定购买后再进行讨价还价。不严肃的讨价还价行为会招致卖方的不满。如果交易不成，也请注意文明礼貌。最好在购买前先请导游推荐一些购买场所，玉石等贵重物品最好在指定商场购买。
9、新疆区域特殊，持港澳台通行证、外籍人士无法接待；孕妇，高血压、糖尿病、心脏病、大病初愈等人群无法接待，请知晓。