# 秘境喀什 精品休闲七日游
PRIVATE POSSESSION OF A BAY ALLURE TIME CLOSE RY, LISTENING TO THE VOICE OF CANGHAI
——新疆 | 是一场视觉与心灵的盛宴——
定制游
PRIVATE HOME
秘境喀什 SECRET REALM IN
喀什/白沙湖/喀拉库勒湖
WESTERN REGIONS
精品休闲七日游
7

超长时间停留景点深度游玩 高品质贴心服务、尊重每一位到来的您
CONFIGURATION 带您深度了解南疆
邀您体验丰富多彩的当地文化，为旅行留下独有的感受
COURSE
WESTERN REGIONS 南疆 是令人魂牵梦绕的西域
历史积淀，在这里不同的语言文字和民族风俗在这里交融，和谐幸福
敬畏自然 崇尚自然

EXPLORATION
西域探险
一路向南穿越塔克拉玛干沙漠、荒漠无人区，西域探险是一场穿越丝路的传奇之旅，无论是历史的遗迹，还是自然的奇观，亦或是多元的文化，都能让你感受到西域的独特魅力。

APPROACHING NATURE 从课本里走进自然
异域风情
漫步在喀什的百年古城内，感受维吾尔族活的民俗博物馆，体验一场前所未有的人文奇遇之旅。出发吧，日暮星河，别在梦里。

TRAVEL LOVE NANJIANG
CONFIGURATION 深度体验 留下难忘的瞬间
邀您体验丰富多彩的当地文化，为旅行留下独有的体验
WHOLE COURSE

非遗土陶制作体验
因其悠久的土陶烧制历史和精湛的手工艺而闻名遐迩

TRAVEL LOVE
沙漠越野车体验
让你尽情感受达瓦昆的高低起伏，可以直接带你进入沙漠深处

TRAVEL LOVE
特色歌舞晚宴
与维吾尔族姑娘一起边吃边跳“麦西来普”，感受当地人民的歌舞文化

TRAVEL LOVE
网红打卡景点 是登峰造极的绝美山河，还是人文荟萃的古城风情
TAKE YOU DEEP INTO WESTERN XINJIANG, EXPLORE THE SECRET BORDER, THE ESSENCE OF THE FULL COVERAGE OF SCENIC SPOTS
白沙湖 贝壳山
英吉沙小刀交易中心
刀王故居
英吉沙 小刀村
西极 土陶村
秘境喀什 我们真的不一样 / SECRET REALM BANNER, WE ARE REALLY DIFFERENT

喀拉库勒湖
KALAKULE HU
HAO FENGJING
湖的四周有冰峰雪岭环抱，这里的湖水碧蓝深幽，故名喀拉库勒（意为：黑湖）。

中国西极
ZHONGGUO XIJI
HAO FENGJING
当阳光在这里消失的时候，整个中国都陷入了黑夜，是送走祖国“最后一缕阳光”的地方，被称为祖国大陆的“西极”。

白沙湖
BAISHA HU
FENGJING HAO FENGJING
山顶上覆盖着皑皑白雪，倒映在水面上，看着如梦如幻，几乎每位游客都会被这样的景色所折服！

喀什古城
KASHI GUCHENG
FENGJING HAO FENGJING
生土建筑比比皆是，被中外游客誉为“维吾尔族活的民俗博物馆”，是喀什这座中国历史文化名城的内涵所在。

CONFIGURATION
品质入住 让您一路好睡眠
全程品质商务酒店
WHOLE COURSE
CHARACTERISTIC HIGH QUALITY HOTEL
全程四钻酒店 保证您的优质睡眠
精选当地精品酒店
我们提供的不只是一间酒店，是一种宾客向往和挚爱的生活境界
HOTEL

地道美食 不一样的美味 DELICIOUS
品尝当地特色风味美食
STARS IN THE WHOLE COURSE
TRAVEL LOVE
十全大补手抓饭
TEN COMPLETE SKILLS FOR HAND PICKING RICE
香妃餐
特色大盘鸡
鸽子套餐
让你的旅行不仅只有风景~满足你对当地美食的所有期待
CHARACTERISTIC
REAL FOOD, DIFFERENT DELICIOUS
DIFFERENT DELICIOUS

CONFIGURATION
定制服务 优质待遇 VIP体验，让尊贵和独一无二感全程体现
WHOLE COURSE
暖心准备 舒心旅程
VIP体验 高端舒适
接机送机 旅途更安心
品质之旅，金牌导游 全程旅游管家24小时服务
2+1陆地豪华座驾保姆车 宽体航空座椅，超大间距

SIMPLE STROKE 简易行程
喀什/白沙湖/喀拉库勒湖/达瓦昆沙漠7日游
01 第一天：出发地--喀什，早/中/晚自理，住宿喀什
02 第二天：喀什--白沙湖--喀拉库勒湖--喀什，早/中/晚，住宿喀什
03 第三天：喀什--贝壳山--昆仑山、天山两山交汇--西极--喀什，早/中/晚，住宿喀什
04 第四天：喀什--达瓦昆沙漠--歌舞晚宴--喀什，早/中/晚，住宿喀什
05 第五天：和田玉展览馆--西域驼绒--英吉沙小刀村--非遗土陶体验--喀什，早/中/晚，住宿喀什
06 第六天：喀什民间玉器城--国药文化馆--喀什老城，早/中/晚，住宿喀什
07 第七天：喀什送机--返回温馨家园，早，住宿温暖的家

NANJIANG 旅行与爱都非你不可
秘境喀什
喀什、喀拉库勒湖、达瓦昆沙漠 休闲6晚7日精品游
【秘境喀什】
喀什、白沙湖、喀拉库勒湖、达瓦昆沙漠、西极、土陶村、喀什古城

## 详细行程
| 天数 | 详细行程 |
| --- | --- |
| 第一天 | 抵达喀什（接机服务）
温馨提示：当日抵达喀什，我们根据您的航班时间或火车车次，安排了司机接机（接站）服务将您接至酒店。尊敬的贵宾您好，欢迎您来到美丽的喀什，祝愿您在新疆有个美好难忘的旅程。（为您安排了贴心的接站服务）
早餐：敬请自理 中餐：敬请自理 晚餐：敬请自理 酒店：喀什柏曼酒店、格林东方酒店或同级酒店 |
| 第二天 | 喀什--白沙湖--喀拉库勒湖--喀什
早餐后乘车赴【白沙湖景区】——白沙如雪，湖泊如镜的绝美白沙山和白沙湖出现在眼前。雪山融雪形成了湖泊，湖面平静得像一面镜子。蓝蓝天上朵朵白云，远处是灰色的山脉，山顶上覆盖着皑皑白雪，倒映在水面上，看着如梦如幻，几乎每位游客都会被这样的景色所折服！
湖的四周有冰峰雪岭环抱，这里的湖水碧蓝深幽，故名喀拉库勒（意为：黑湖），游玩结束后我们乘车前往喀什入住酒店。
【温馨提示】
1、帕米尔高原海拔较高，会有高原反应，请提前自备高原药，不要做剧烈运动，如有不适请及时告知导游；
2、前往塔县要办理边防证（工作人员会协助办理），疆外游客需准备身份证正反面照片、户籍所在地信息；
3、途中要过盖孜检查站，过盖孜检查站时周围不允许拍照；
4、卡湖为高原地区，心脏病、高血压、哮喘病、重感冒患者请勿入内，出行前请务必如实告知导游及旅行社，客人若瞒报健康情况，执意进入高原地区则自行承担后果。
早餐：酒店含早 午餐：新疆特色餐 晚餐：香妃餐 酒店：喀什柏曼酒店、格林东方酒店或同级酒店 |
| 第三天 | 喀什--贝壳山--昆仑山、天山两山交汇--西极--喀什
早餐后乘车赴【中国西极】，中国西极是中国的最西端，公路两侧山体的颜色构成迥然，天山山脉显红色，山体沟壑纵横，昆仑山山脉呈黛色，山体棱角分明。途经贝壳山，毫不夸张地说山坡上遍地都是贝壳化石，甚至有大量整块的巨石完全是由无数贝壳化石组成的。这里可以亲眼目睹两大世界极的山脉在你眼前交汇在一起，那是一种怎样的感受，巨大的连绵不绝的山体。这里是观赏中国每天最后落日的最佳地点，当阳光在这里消失的时候，整个中国都陷入了黑夜，是送走祖国“最后一缕阳光”的地方，被称为祖国大陆的“西极”。
观景台下方就是斯木哈纳村和伊尔克斯坦口岸，再远一点的位置就是吉尔吉斯斯坦。这里有无数的雪山，而这些雪山中，很多都成为了中国和吉尔吉斯斯坦的界山。从中国西极观景台下来，在离观景台不远的吉根乡，这也是中国最西端的乡，之后乘车返回喀什市区。
早餐：酒店含早 午餐：当地风味餐 晚餐：缸缸肉 酒店：喀什柏曼酒店、格林东方酒店或同级酒店 |
| 第四天 | 喀什--达瓦昆沙漠--歌舞晚宴--喀什
早餐后乘车前往【达瓦昆沙漠】，国家AAAA级旅游风景区，毗邻“死亡之海”塔克拉玛干，达瓦昆沙漠位于喀什地区岳普湖县，离喀什市区仅100公里，是离喀什最近的沙漠旅游风景区。这是一个特别的景区，就像藏在南疆的一片大海，而“海”边就是沙漠，沙漠中有湖，沙水相连，形成“大漠水乡”风光。
在这里，您可以尽情领略神奇的大漠风光；欣赏维吾尔、塔吉克民族歌舞；坐区间车进入景区之后，其实离沙漠还是有一段距离，如果步行进入，需要半个多小时，越野车进入，体验感极佳，很刺激，让你尽情感受达瓦昆的高低起伏，可以直接带你进入沙漠深处。
之后乘车返回喀什市区，晚上体验当地特色民族风情【歌舞晚宴】，感受当地人民的歌舞文化。
早餐：酒店含早 午餐：无花果特色餐 晚餐：歌舞晚宴 酒店：喀什柏曼酒店、格林东方酒店或同级酒店 |
| 第五天 | 酒店享用早餐后，参观新疆最大的和田玉器市场--【和田玉玉石博物馆】（时间约2小时），喀什噶尔的意为“玉石聚集的地方”。和田玉文化贯穿中华文明史，象征伦理道德观念中高尚的品德，承载了中华民族五千年文化，以新疆和田玉最负盛名。
后参观【西域驼绒文化馆】（时间约2小时），馆内展示有兵团建设历史，援疆企业成果，新疆本土民族乐器、喀什土陶、纺纱车、民族服装、驼绒产品、新疆长绒棉等。
后前往【英吉沙小刀村】，英吉沙县的小刀事业世世代代地传承着，现有1000多名刀匠，人们一般把制刀人分为刀匠、师傅、大师傅三个级别，称得上师傅的有七八十人，而能称得上大师傅的只有十人左右，其中只有大师傅级别的才有资格在亲手打制的小刀上刻入自己的名字。
【土陶村】因其悠久的土陶烧制历史和精湛的手工艺而闻名遐迩，体验非遗土陶制作，被誉为“土陶村”。
早餐：酒店含早 午餐：兄弟烤肉 晚餐：当地特色餐 酒店：喀什柏曼酒店、格林东方酒店或同级酒店 |
| 第六天 | 酒店享用早餐后，参观新疆最大的和田玉器市场--【喀什民间玉器城】（时间约2小时），新疆的和田玉是中国有名的玉石。古代上至帝王将相，下至黎民百姓都热烈追捧。几千年来，人们崇玉、爱玉、赏玉、玩玉、藏玉，人们对玉怀着一种特殊的情感，无论放在哪里，都会散发出巨大的魅力。
后参观【国药文化馆】（游览时间约120分钟），了解中医药知识、老字号产品科普、非遗传统文化展示和传播中医药文化。
后游览【喀什老城】，喀什老城位于新疆喀什市区，拥有百年历史，是喀什乃至新疆有名的旅游景点之一。老城内的建筑大多充满了特色风情，街道内纵横交错，奇特的过街楼、小胡同、手工作坊随处可见，生土建筑比比皆是，被中外游客誉为“维吾尔族活的民俗博物馆”，是喀什这座中国历史文化名城的内涵所在。
早餐：酒店含早 中餐：鸽子套餐 晚餐：当地风味餐 酒店：喀什柏曼酒店、格林东方酒店或同级酒店 |
| 第七天 | 喀什--回家
早餐后根据航班时间安排专职人员送喀什机场，乘飞机返回温暖的家，结束愉快行程！
温馨提示：今天是行程的最后一天，请您注意好您的随身物品，过机场安检时你所购买的物品是否能够托运，如果不能可交我社导游代为邮寄，真诚的祝愿您旅途愉快。（备注：新疆英吉沙小刀很漂亮，但不允许机场托运及邮寄；购买时要慎重考虑）
早餐：酒店含早 中餐：敬请自理 晚餐：敬请自理 酒店：温暖的家 |

## 接待标准
1、酒店：全程四钻酒店，参考酒店：喀什柏曼酒店、格林东方酒店或同级（全程不提供单人单住自然单间，产生单房差客人自理）；
2、用餐：6早10正（团队餐40元/人/正，特色餐50元/人/正），早餐为酒店含早不吃不退；沿途中餐以当地风味特色餐为主（拌面或抓饭），团餐八菜一汤，十人一桌；不足10人正餐菜品数量相应减少（备注：少数民族旅客不提供素食，如放弃不用，请提前声明，费用不退，旅程沿线受地域限制餐饮质量有限且个别餐为路餐特色抓饭或拌面，请游客提前做好心理准备；途中用餐时间难于掌握可能用餐时间会较早或较迟，请游客提前自备零食，异地旅游用餐较易引起水土不服，请自备常用药）；
3、交通：2+1旅游大巴车，保证每人一正座，不指定座位；
4、门票：景区首道大门票及指定的赠送项目，景区景点因个人原因不参加不退任何费用（在不减少景点的情况下，由于交通天气路况等诸多因素导游有权调整景点先后顺序；持有老年证、军官证、学生证等优惠证件的不享受门票优惠政策，无退费；自身原因放弃景点游览的，无退费）；
5、儿童标准：12岁以下儿童只包含当地旅游车车费、半价餐费，不含景点门票、不含床位费，如超高产生门票及其他费用由家长现付；
6、导游服务：旅游目的地持证汉语导游服务；
7、保险：旅行社责任险+旅游意外险；

## 费用不含
1、自由活动期间个人费用；
2、不提供单人单住自然单间，产生单房差费用自理，酒店内自费的个人用品、个人消费等；
3、景区内娱乐项目（例：游船、家访等）；
4、酒店内儿童早餐费用及儿童报价以外产生的其他费用需游客自理；
5、购物场所内消费；
6、旅游意外保险及航空保险，因旅游者违约、自身过错、自身疾病，导致的人身财产损失而额外支付的费用；
7、因交通延误、取消等意外事件或不可抗力原因导致的额外费用；
8、“旅游费用包含”内容以外的所有费用。

## 注意事项
1、新疆属西北地区，经济较内地有所差别，所以吃住行较内地有所差异，敬请谅解；
2、新疆与内地时间相差两小时，但全疆均使用北京时间；新疆晚间休息时间为晚上12:00左右，早上上班时间为10:00左右；
3、早晚温差较大，温差最大可在20度左右，晚上睡觉时不要贪凉，盖好棉被。如天池、那拉提、喀纳斯湖等过夜须带外衣毛衣等衣物；
4、新疆地域辽阔，坐车时间较长；下车行走或亲自体验骑马、骑骆驼的乐趣，所以，一双合适的鞋显得尤为重要；
5、新疆很多地区海拔较高，紫外线照射强烈；请携带充足有效防晒品，配清热、解渴、滋润的药物或冲剂，如夏桑菊冲剂等；自备晕车药；
6、新疆是水果之乡，到新疆吃水果是一大乐事，但千万不要在吃完水果后再喝热茶水，以免引起腹泻；
7、新疆是多种少数民族居住地区，宗教色彩浓厚，信仰伊斯兰教的民族有不吃猪肉的习俗等，他们生活中的大忌，绝不可冒犯；
8、新疆大部分地区购买称重商品时的报价为公斤报价（南疆和田除外），购买商品时请注意。在巴扎（集市）买旅游纪念品时，请在确定购买后再进行讨价还价。不严肃的讨价还价行为会招致卖方的不满。如果交易不成，也请注意文明礼貌。最好在购买前先请导游推荐一些购买场所，玉石等贵重物品最好在指定商场购买；
9、新疆区域特殊，持港澳台通行证、外籍游客无法接待；孕妇、高血压、糖尿病、心脏病、大病初愈等游客无法接待，请知晓。

秘境喀什 我们真的不一样
秘境喀什 喀什/喀拉库勒湖/达瓦昆沙漠 休闲6晚7日精品游