# 秘境泸沽湖
HIDDEN BEAUTY Lugu Lake

泸沽湖观景台/里务比岛/东巴秘境
丽江古城/玉龙雪山/蓝月谷

高端定制
泸沽湖摩梭探秘度假6日游
BEAUTIFUL LUGU LAKE SIX-DAY VACATION

自助早餐 免费WIFI 室外泳池 24h热水 行李寄存
LUXURY HOTEL 让您的旅途更舒适 更有品质 全程高端商务酒店
MAKE YOUR JOURNEY MORE COMFORTABLE

蒸汽石锅鱼 / 白族风味餐 / 丽江风味餐
正餐标准30元/人，特色餐标准40元/人
SELECT LOCAL SPECIALTIES AND TASTE THE TASTE OF YUNNAN
精选当地特色美食 品味云南风味美食
SPECIALITY CUISINE

专业旅行订制 全程无忧出行，快乐出游
EXCLUSIVE CUSTOMIZED TOUR

- 服务讲究：旅游管家24小时在线，360°品质服务
- 行程讲究：路线反复打磨，集网红&小众景点于一身
- 玩法讲究：游&玩结合，给您深度旅行体验
- 导游讲究：全程专职优秀导游陪同，深度讲解云南风光
- 安全讲究：为您购买旅行组合保险，让您出行无忧

臻选云南各地TOP景点 沉浸式体验摩梭风情

## 精选景点
### 泸沽湖
LUGU LAKE ORIENTAL DAUGHTER COUNTRY
泸沽湖位于云南与四川边界，云南一侧湖畔居住的摩梭人奉行“男不娶女不嫁”的走婚制度，所以泸沽湖又被称为“东方女儿国”。

### 里务比岛
LUGU LAKE LIWUBI ISLAND
满是野樱花和杜鹃的石板小路层层而上，山顶的藏传佛寺里务比寺是俯瞰泸沽湖的最佳位置。

### 情人沙滩
LUGU LAKE LOVER'S BEACH
看纯净湖水孕育的“水性花”随波飘荡，水边有树有船有布景，十里水岸，情人不知何处去。

### 丽江古城
LI JIANG ANCIENT CITY
具有800多年历史的纳西民族文化遗产，被誉为“东方威尼斯”，感受世界最大、最浪漫的艳遇之都。

### 玉龙雪山
LI JIANG JADE DRAGON SNOW MOUNTAIN
被誉为“东方阿尔卑斯山”，又有着古代纳西族爱情圣地、现代冰川公园之称。

### 蓝月谷
LI JIANG BLUE MOON VALLEY
蓝月谷有着世界上最美的水，如同撒落在玉龙雪山下的粒粒蓝色宝石。湖水仿佛有着生命般的灵动，让人感到一种纤尘不染的纯净，能唤起人们对于美好事物的向往。

### 东巴秘境
LI JIANG DONGBA PARK
位于丽江市玉龙县白沙镇裸美乐大峡谷，有高原牧场、秘境花谷、森林沐歌和纳西传统村落，集自然景色观光、民族风情体验、户外娱乐和康养休闲为一体。

### 黑龙潭公园
LI JIANG HEILONGTAN PARK
丽江黑龙潭公园俗称龙王庙，位于丽江古城北端象山之麓，潭水从石缝间涌涌喷出，依山斛清泉汇成四万平方米潭面。

## 特别体验
FEATURED EXPERIENCE

### 摩梭篝火晚会
泸沽湖是女儿国，又是歌舞的王国。您可以和帅气的摩梭小伙子、美丽的摩梭姑娘一起，围着篝火跳起欢乐的舞蹈！

### 泸沽湖猪槽船
阿夏、阿注分别坐于船头、船尾，轻轻用船桨划开湖面，你也忍不住用手轻抚水面。

### 丽水金沙歌舞表演
通过优美的舞蹈语言、扣人心弦的音乐曲调、丰富多彩的民族服饰、立体恢弘的舞蹈场面和出神入化的灯光效果，完美地体现了民族歌舞的魅力。

### 云杉坪索道
游玉龙雪山，尽览雪山植物的垂直分布情况。

## 秒懂行程
TRAVEL PROFILE

### DAY 01 全国各地 - 丽江
- 餐饮：早餐：不含 / 午餐：不含 / 晚餐：不含
- 住宿：丽江
- 行程：全国各自行乘机抵达丽江三义机场，恭候多时的接机人员将以最温暖的笑容迎接你的到来，商务车接机送入酒店，自由活动享受悠闲时刻。

### DAY 02 泸沽湖观景台 - 情人滩 - 篝火晚会 - 入住泸沽湖
- 餐饮：早餐：含 / 午餐：含 / 晚餐：含
- 住宿：泸沽湖
- 行程：早餐后，乘车前往泸沽湖（车程3.5小时）。站在【泸沽湖观景台】欣赏风景如画的泸沽湖全景，【情人沙滩】看纯净湖水孕育的“水性花”随波飘荡。晚餐享用地道的【蒸汽石锅鱼】：相传在乾隆年间，乾隆皇帝微服私访至云南抚仙湖，偶遇一老者以草帽为盖、石锅为底烹煮出了鲜美味佳的石锅鱼，石锅鱼因此成为云南的一道名吃。晚餐后【摩梭篝火晚会】如期而至，与摩梭青年一起围着篝火跳舞。

### DAY 03 摩梭家访 - 猪槽船 - 里务比岛 - 入住剑川
- 餐饮：早餐：含 / 午餐：含 / 晚餐：含
- 住宿：剑川
- 行程：早餐后，前往【摩梭家访】（时间约60分钟）：走进神秘的东方女儿国，在祖母房里参悟生死的意义，洞悉摩梭女人的故事。之后乘【猪槽船】（时间约60分钟）：轻抚湖水，感受泸沽湖的纯净。顺着【里务比岛】的石板小路而上，山顶的藏传佛寺里务比寺是俯瞰泸沽湖的最佳位置，耳边是转经声与许愿牌撞击风铃的清脆回响。后乘车前往大理剑川，晚餐后入住酒店休息。

### DAY 04 白族文化博览馆 - 桃源驿站 - 玉龙雪山 - 云杉坪索道 - 蓝月谷 - 纳西家访
- 餐饮：早餐：含 / 午餐：含 / 晚餐：含
- 住宿：丽江
- 行程：早餐后，前往【白族文化博览馆】（参观时间约150分钟），了解少数民族文化、风情及当地特产。后参观【桃源驿站】（参观时间约120分钟），了解白族银饰手工艺品文化及制作工艺。中餐后，前往【玉龙雪山】（游览时间约150分钟，不含排队等候索道时间），乘【云杉坪索道】尽览雪山植物垂直分布情况。游【蓝月谷】（含电瓶车），沉醉高原美景。晚餐到【丽江纳西人家百年老屋生态园】参加纳西家访，享用纳西庭院特色晚宴。

### DAY 05 丽江民俗市场中心 - 东巴秘境 - 丽水金沙 - 丽江古城
- 餐饮：早餐：含 / 午餐：含 / 晚餐：含
- 住宿：丽江
- 行程：早餐后，参观【丽江民俗市场中心】（参观时间约150分钟），了解纳西族工艺品及高档珠宝饰品的精湛雕刻技艺。中餐后乘车前往【东巴秘境】（含电瓶车），这里集自然观光、民族风情体验等多种功能于一体，有玻璃吊桥、马帮客栈等景致。晚餐后赠送观看纳西歌舞表演【丽水金沙】，全方位展现丽江民族文化和精神。后游览【丽江古城、大研古镇】，自由逛古城、尝小吃，欣赏小桥流水人家。

### DAY 06 黑龙潭公园 - 返回温馨家园
- 餐饮：早餐：含
- 行程：早餐后，游览【黑龙潭公园】（游览时间约60分钟，12点以前航班不参观此景点）：潭水喷涌，四周山清水秀，古建筑点缀其间。根据返程航班时间送机，返回温暖的家。

## 接待标准
1. 住宿安排：
   - 第一晚：丽江高球之家、阳春白雪或同级；
   - 第二晚：泸沽湖牧云山庄、摩梭园酒店或同级；
   - 第三晚：剑川方达酒店或同级；
   - 第四晚：丽江高球之家、阳春白雪酒店或同级；
   - 第五晚：丽江高球之家、阳春白雪酒店或同级；
2. 用餐安排：5早8正，十人一桌，十菜一汤，正餐标准30元/人，特色餐标准40元/人，人数不足10人，菜数略减。不用餐，餐费不退；
3. 门票包含：含行程内景区首道大门票及行程中指定的小交通，景区景点因个人原因不参加不退任何费用；（当日景点游览顺序在不影响游程的情况下，可调整游览顺序）；
4. 交通标准：有营运资质的空调旅游车，按每团人数选择车型，每人确保正座；
5. 导游服务：云南省内当地导游服务，每人每天一瓶矿泉水（全程4瓶）；
6. 儿童安排：12岁以下儿童含餐、旅游大巴车位及导游服务。超高请于景区门口按景区标明的价格现补门票，儿童不占床不含早餐，如需占床，敬请补单房差；
7. 特别保障：享受云南旅游组合保险+意外险，免除后顾之忧。

## 注意事项
1. 参团时发生单房差的客人，我社又不能拼房的，请按规定补足单房差；
2. 12周岁（含12岁）以下儿童报价包含半餐、大巴车位费；不含景点门票、不占床、不含早餐；
3. 早餐为酒店房费中提供，若小孩不占床，则须补早餐费，按入住酒店收费规定，由家长现付；
4. 老年证、军官证等优惠证件的退费按相关规定执行；客人中途脱团的，我社不退返任何费用；
5. 赠送项目发生优惠、免票、自愿放弃，或因航班时间、天气等人力不可抗拒原因导致不能赠送的，不退任何费用；
6. 因人力不可抗拒因素（自然灾害、交通状况、政府行为等）影响行程，我社可以做出行程调整，尽力确保行程的顺利进行；实在导致无法按照约定的计划执行的，因变更而超出的费用由旅游者承担；
7. 行程中的车程时间不包含景点的游览时间；当日景点游览顺序在不影响游程的情况下，我社可调整游览顺序。

## 温馨提示
1. 请出团前注意当地天气预报，云南地处云贵高原，当地昼夜温差大，请带足保暖防寒衣物；云南日照强，紫外线强，长时间在户外活动，请戴上太阳帽、太阳镜，涂抹防晒霜，以保护皮肤；天气变化多端，请携带雨具；
2. 云南山高坡大，对限速有严格规定。行程地海拔较高，空气含氧量低，故上坡时旅游车速有时仅40-50码，还望谅解；
3. 云南属少数民族地区，请尊重当地少数民族的宗教及生活习俗；
4. 云南当地带中央空调的酒店空调均定时开放，还请见谅；
5. 出行必备：雨衣或雨伞、运动鞋、感冒药、肠胃药、防虫膏药、防晒油、太阳帽、太阳镜等。（丽江早晚温差较大，请带稍厚衣服，建议带毛衣、长袖衫、轻便保暖外套，穿旅游鞋）。