# 秘境青海 Hidden Beauty Qinghai
青海湖丨茶卡盐湖丨塔尔寺丨贵德阿什贡国家地质公园 秘境青海5晚6日精品游
BEAUTIFUL QINGHAI SIX-DAY VACATION
one feeling collides with another feeling
高端定制

LUXURY HOTEL
4晚当地精品酒店 升级一晚4钻酒店
让您的旅途更舒适，更品质
西宁凯槟国际酒店
免费WIFI 室外泳池
24h热水

LUXURY HOTEL 西宁蕾蒂森国际大酒店
LUXURY HOTEL 茶卡长鑫臻品酒店
LUXURY HOTEL 西宁凯槟国际酒店
（升级一晚4钻）

CUISINE SPECIALITY
精选当地特色美食
品味舌尖青海
土火锅 / 藏王宴
5早8正，十人一桌，十菜一汤，
正餐标准40元/人

CUSTOMIZED TOUR
EXCLUSIVE
专业旅行订制
全程无忧出行，快乐出游
服务讲究
旅游管家24小时在线，
360°品质服务
行程讲究
路线反复打磨，
集网红&小众景点于一身
玩法讲究
游&玩结合，
给您深度旅行体验
导游讲究
全程专职优秀导游陪同，
深度讲解青海风光
安全讲究
为您购买旅行组合保险，
让您出行无忧

FEATURED QINGHAI BEAUTY
大美青海
臻选青海各地TOP景点
沉浸式体验青海美景

QINGHAIHU ERLANGJIANFENGJINGQU
青海湖
国家5A级景区，中国最美的五大湖泊之首
青海湖草原上沿途蔚蓝的天空，
这种绝美的景色只有此处才有

CHAKAYANHU TIANKONGYIHAO
茶卡盐湖天空壹号
国家4A级景区，被称为“天空之境”
乘坐网红电瓶小火车，在观赏美景的同时，尽情美拍。

TAERSI
塔尔寺
国家5A级景区，藏传佛教格鲁派六大寺院之一，是藏传佛教的圣地，每年举行的佛事活动“四大法会”，更是热闹非凡，游人如潮。

QINGHAI GUIDEASHENGONG
贵德阿什贡国家地质公园
以自然地貌景观和地质遗迹为主要特征，辅以多样生态景观和丰富人文景观的一个综合性地质公园，这里的景观可谓是鬼斧神工。
乘坐网红电瓶小火车
在观赏美景的同时，尽情美拍，特别是在各种造型的沉水栈道上，
湖水是没过木质栈道，站在上面就像站在湖面上。
在这里时间仿佛静止了，给每一个人一场纯净的梦，
湖光山色风光旖旎，景色优美。

FEATURED EXPERIENCE
特别体验
HAPPY EXPERIENCE IN TRAVEL MAKE YOUR TRIP MORE UNFORGETTABLE

藏王晚宴
美味藏式风味餐食 / 欢歌热舞 / 品尝青海老酸奶
青海地处我国大西北的青藏高原，藏族同胞居多，去青海少不了品尝一下藏王宴。养生炖鸡，大块头牛羊肉，青稞面的点心，青稞酒，蒸蛋，份量很足，席间藏族帅哥美女载歌载舞。

TRAVEL PROFILE
特别体验| FEATURED EXPERIENCE
秒懂行程
DAY 01
全国各地-西宁
DAY 02
西宁-茶卡盐湖-天空一号-住茶卡
DAY 03
茶卡-高原藏寨-青海湖-藏王宴-住西宁
DAY 04
青海昆仑玉-藏医药展览馆-塔尔寺-住西宁
DAY 05
藏饰文化馆-贵德阿什贡国家地质公园-住西宁
DAY 06
西宁送机-返回温馨家园

## DAY 01 第一天
全国各地-西宁
早餐:不含 / 午餐:不含 / 晚餐:不含 住宿:西宁
全国各地自行乘机前往西宁，恭候多时的接机人员将以最温暖的笑容迎接您的到来，接机后送入酒店享受悠闲时刻。西宁是古“丝绸之路”南路和“唐蕃古道”的必经之地，距今已有2100多年的历史，这里地处青藏高原，海拔2260米，您可根据抵达时间稍事调整，慢慢适应高原环境，调整身体至最佳状态，自由活动品尝当地风味独特地道美食。

## 第二天
西宁-茶卡盐湖-天空一号
早餐:酒店自助餐 / 午餐:含 / 晚餐:含
住宿:茶卡
早餐后，乘车前往水天一色的网红地【茶卡盐湖】（车程约4小时，游览时间约2.5-3小时，含电瓶车），茶卡位于青海海西蒙古族藏族自治州乌兰县茶卡镇附近，这里就是被国家旅游地理杂志评为“一生必去的55个地方”之一。在这里可以看到水天合一的壮丽景色，盐湖就像天空的一面镜子，把蓝天、白云、人影全都倒映其中，所以被称为“天空之镜”。午餐后游览【茶卡天空壹号】，乘坐网红电瓶小火车，在观赏美景的同时，尽情美拍，特别是在各种造型的沉水栈道上，湖水是没过木质栈道，站在上面就像站在湖面上。在这里时间仿佛静止了，给每一个人一场纯净的梦，湖光山色风光旖旎，景色优美。湖面上，一片洁白，融秀丽、壮美于一体。游览星空码头、盐湖湿地、沉水栈道、目瑙广场等。晚餐后入住酒店休息。

## 03 第三天
茶卡-高原藏寨-青海湖-藏王宴
住宿:西宁
早餐后前往【高原藏寨】，了解传统古老艺术。中餐后前往【青海湖二郎剑风景区】（游览时间约2小时），青海湖草原上沿途蔚蓝的天空、与水天相映的湖水一直在公路旁不断的延伸，再加上成群的牛羊就在我们的眼前，这种绝美的景色只有此处才有，你会发现大美青海，这四个字绝对不是虚言，任谁都不能抵挡青海湖那种雄浑的气韵以及高原特有的清朗。
晚餐享用【藏王晚宴】，美味藏式风味餐食，欢歌热舞，后入住酒店休息。

## 04 第四天
青海昆仑玉-藏医药展览馆-塔尔寺
早餐后，乘车前往【青海昆仑玉展览馆】。昆仑玉产自昆仑山玉虚峰附近海拔4100米的高山上，玉虚峰是道教昆仑派仙师修炼升天的地方。传说昆仑山的仙师们把昆仑玉种在苗圃中，尽心呵护一千年就能泌出一滴玉膏。2008年北京奥运会金镶玉奖牌就是用昆仑玉制作，因而闻名全球。后前往【藏医药展览馆】，藏医药是一颗璀璨的明珠，是国家级非物质文化遗产，是征集、保护、研究、展示发源于青藏高原地区的藏医药历史文化遗产、藏医药发展进程物证、珍贵文物和藏族文化艺术彩绘的综合性专业博物馆，是大型藏医药博物馆。
中餐后前往【塔尔寺】，塔尔寺是国家5A级景区，是藏传佛教的圣地。整个寺院是由众多的殿宇、经堂、佛塔、僧舍组成的一个汉藏艺术相结合的辉煌壮丽建筑群，殿内佛像造型生动优美，超然神圣。每年举行的佛事活动“四大法会”，更是热闹非凡，游人如潮。晚餐后入住酒店休息。

## 05 第五天
藏饰文化馆-贵德阿什贡国家地质公园
早餐后前往【藏饰文化馆】，青藏高原这片土地赋予的神奇魔力。天然石头、珊瑚、动物骨头、白银是制作藏饰的主要原料。就是这些平实的材料，粗糙的外表却有精致的内涵。细小的花纹、镂刻、镶嵌，都以巧妙的藏饰形式为设计风格，并散发出浓烈的古味。所有藏饰均是手工完成，好多藏饰是喇嘛在庙里打造出来的，每一件都是与众不同。中餐后前往参观【贵德阿什贡国家地质公园】，该公园以自然地貌景观和地质遗迹为主要特征，辅以多样生态景观和丰富人文景观的一个综合性地质公园。这个峡谷地处黄河北岸，这里展示的丹霞地貌景观是1亿2千万年前形成的，这里的景观可谓是鬼斧神工。晚餐后入住酒店休息。

## 06 第六天
西宁送机--返回温馨家园
早餐:酒店自助餐 / 午餐:无 / 晚餐:无 住宿:无
早餐后，根据贵宾航班时间，安排专车送机，返回温馨家中，结束愉快的行程！（今日您的青海旅程即将结束，请在酒店退房前收拾好个人的行李物品及相关证件，以免遗漏。返程前请关注目的地的天气情况，以方便您在下机准备好添减衣物）

## 接待标准
参考酒店: 西宁:西宁荣熙酒店、西宁可可西里国际饭店、西宁蕾蒂森国际大酒店、青海夏都酒店、西宁星程酒店(城北万达广场店)或同级酒店；西宁升级一晚:西宁宜采凯旋酒店、西宁丝路河畔酒店、西宁凯槟国际酒店、西宁兰迪斯酒店或同级酒店；茶卡:茶卡长鑫臻品酒店、茶卡恒峰饭店、茶卡君道酒店、茶卡海虹国际饭店、茶卡金陵昊轩大酒店或同级酒店；(备注:不提供单人单住自然单间，产生单房差费用自理)
用餐:旅游行程含5早8正:10人一桌(早餐为酒店含早，旅游行程正餐餐标40元/正；特色餐:土火锅、藏王宴)，不用餐不退费；
交通:有营运资质的空调旅游大巴车，保证1人1正座；
景点:含行程内景点首道大门票及行程中指定的景区小交通；(当日景点游览顺序在不影响游程的情况下，导游可调整游览顺序；持有老年证、军官证、学生证等优惠证件的不享受门票优惠政策，无退费；放弃景点游览无退费)；
导游:优秀地接导游；
特别保障:旅行社责任险+旅游意外险，免除后顾之忧。

## 高原小知识
1、保持良好的心态:保持良好的心态、乐观的情绪、坚强的自信心，对于减弱高原反应带来的身心不适十分重要。
2、足量饮水:注意补充充足的水分，可加入维生素C泡腾片等，以补充人体所需的维生素、能量，利于缓解疲劳。
3、注意防寒保暖:寒冷是高原肺水肿的重要诱因，注意预防感冒。
4、合理膳食:进驻高原初期，消化系统功能下降，尤以食欲减退更为明显，因此在高原应以高糖、高蛋白、低脂肪饮食为主，适当补充维生素，以提高机体对高原适应能力。
5、减少运动:初入高原要减少体力活动，保护心脏，可有效地预防高原反应。
6、通风:在做好防寒保暖的前提下，房间一定要保证良好的通风，有助于缓解夜间缺氧现象。
7、减少吸烟及饮酒。
8、充分沟通: 遇到身体不适，及时告诉导游。做到及时发现，及时治疗。