
# 秘境怒江 怒江腾冲精品六日游
MIJINGNUJIANG
Colorful Yunnan, the south of colorful clouds. Mountains stand tall, forests are green, flowers are blooming, waterfalls and springs are in full bloom. The style of Yunnan is like a colorful cloud chasing another colorful cloud, one feeling collides with another feeling

## 高端定制
- 精选景点
- 游&玩结合
- 当地美食
- 高端酒店

## LUXURY HOTEL
臻选当地精品酒店 让您的旅途更舒适、更具品质
4晚当地精品酒店 升级一晚温泉酒店

### 精选住宿* SELECT ACCOMMODATION
- 昆明巴厘岛国际酒店 LUXURY HOTEL
- 腾冲玉洲酒店 LUXURY HOTEL
- 龙陵邦腊掌温泉酒店 LUXURY HOTEL

## 品味舌尖上的云南
品一路饕餮盛宴
### 当地特色美食 SELECT LOCAL SPECIALTIES
- 傈僳族特色：手抓饭
- 腾冲特色：土锅子
- 餐饮标准：5早8正，十人一桌，十菜一汤

## 专业旅行订制 EXCLUSIVE CUSTOMIZED TOUR
全程无忧出行，快乐出游

### 服务讲究
旅游管家24小时在线，360°品质服务

### 行程讲究
路线反复打磨，集网红&小众景点于一身

### 玩法讲究
游&玩结合，给您深度旅行体验

### 导游讲究
全程专职优秀导游陪同，深度讲解当地风光

### 安全讲究
为您购买旅行组合保险，让您出行无忧

## 臻选怒江/腾冲TOP景点 FEATURED NUJIANG BEAUTY
沉浸式体验怒江/腾冲美景

### 小沙坝服务区 YUNNAN XIAOSHABAFUWUQU
位于泸水市登埂怒江大桥江西桥头，是怒江美丽公路六库至丙中洛绿道上的第一个中心服务区，也是怒江首个高端旅游公路服务区。

### 最美公路 YUNNAN ZUIMEI GONGLU
为饱览怒江大峡谷壮丽的自然风光、细细体验怒江多彩的风土人情创造了条件。徒步或骑行在绿道上，感受群山巍巍、怒水滔滔、云蒸霞蔚、木棉竞放……

### 司莫拉佤族村 YUNNAN SIMOLA WAZU CUN
“司莫拉”佤语为“幸福的地方”，青山环抱，古木参天，溪水潺潺，这是一个有500多年历史的佤族聚居村寨。

### 热海公园 YUNNAN REHAI GONGYUAN
AAAA景区，是中国著名的地热风景区，全区目前发现有64个地热活动区，温泉群达80余处，最高水温达96.3℃。

### 国殇墓园 YUNNAN GUOSHANG MUYUAN
是腾冲人民为纪念中国远征军第二十集团军攻克腾冲阵亡将士而建立的陵园，也是全国建立最早、规模宏大的抗日烈士陵园。

### 北海湿地 YUNNAN BEIHAI SHIDI
体验生生不息的奥秘，这里属高原火山堰塞湖生态系统，大片漂浮于水面的陆地，犹如五彩缤纷的巨型花毯，具有生物多样性复杂、生产力极高的特征，泛舟“水上草原”，体验到大自然的绚丽与神奇。

## 特别体验 FEATURED EXPERIENCE
HAPPY EXPERIENCE IN TRAVEL, MAKE YOUR TRIP MORE UNFORGETTABLE

### 澡堂会
走累了正好体验生态泡澡，澡堂会是泸水县傈僳族的传统节日，长期以来，傈僳族人民按照民俗传统习惯，每年春节后都在泸水县鲁掌镇登埂“春浴”。

### 溜索
溜索是怒江境内极具代表性、典型的原始交通工具，至今仍然普遍使用。溜索过去是云南怒江大峡谷各少数民族的主要交通工具，是他们改造和战胜自然的象征，是不畏艰险、勇猛顽强性格的写照。

### 梦幻腾冲
一台以腾越历史、风情为主题，具有国际水准、反映地域特色的文化盛宴。

### 养生温泉
腾冲是著名的旅游疗养度假胜地，气候宜人，景色优美，拥有全国第一流的热矿温泉群，洗去一身疲惫，感受“泡”出来的健康与舒适，带给你全新的温泉体验。

## 秒懂行程 TRAVEL PROFILE
- DAY 01：各地飞昆明——接机——入住酒店
- DAY 02：动车——保山——怒江——小沙坝服务区——步行最美公路——澡堂会——体验溜索——篝火晚会
- DAY 03：怒江——腾冲——司莫拉佤族村——热海——《梦幻腾冲》表演
- DAY 04：非物质文化基地——国殇墓园——北海湿地——龙陵温泉酒店
- DAY 05：国家宝藏馆——乘动车返回昆明
- DAY 06：集散中心——送机

行程路线反复打磨，给你最佳旅途享受

## 具体行程 Specific itinerary
### DAY1：起始地——昆明
- 餐饮安排：不含
- 酒店安排：住昆明
- 行程详情：各地自行乘机抵达昆明长水国际机场，商务车接机送入酒店，在春城享受悠闲时刻。

### DAY2：动车——保山——怒江——小沙坝服务区——步行最美公路——澡堂会——体验溜索——篝火晚会
- 餐饮安排：早/中/晚
- 酒店安排：怒江酒店
- 行程详情：早餐后，前往高铁站乘动车到保山（车程约4小时），抵达后享用中餐，中餐后前往怒江最美服务区【小沙坝服务区】，这里是怒江美丽公路六库至丙中洛绿道上的第一个中心服务区，也是怒江首个高端旅游公路服务区。在云南省怒江傈僳族自治州的小沙坝服务区，有一个造型独特的展馆，这里就是怒江减贫交流中心。如果你作为一个游客到了怒江不来拜访这里的话，你就不算来过怒江，因为这里藏着怒江“一跃千年”的秘密。后步行体验【美丽公路】，怒江美丽公路起于云南怒江州泸水市六库镇，止于贡山县丙中洛镇，全长288.3公里，绿道是怒江美丽公路的重要组成部分和特色亮点，是怒江美丽公路的慢行系统。绿道为游客慢下来，饱览怒江大峡谷壮丽的自然风光、细细体验怒江多彩的风土人情创造了条件。徒步或骑行在绿道上，感受群山巍巍、怒水滔滔、云蒸霞蔚、木棉竞放……秘境怒江带来非同一般的旅行体验，怒江美丽公路已经成为享誉国内外的网红公路，成为南来北往游客的休闲旅游目的地。
- 特色体验：走累了正好体验【澡堂会】生态泡澡，这里海拔约1000米，有几股温泉由江岸溢出，被称为“峡谷十六汤”，是人们欢聚沐浴的场所。澡堂会期间，不论男女，只穿一条内裤在温泉里洗浴，寓意洗去一身尘埃，以干净清爽的状态迎接新的一年（备注：游客只能泡脚）。前往体验【怒江溜索，横跨怒江】，溜索是怒江境内极具代表性、典型的原始交通工具，至今仍然普遍使用。溜索过去是云南怒江大峡谷各少数民族的主要交通工具，是他们改造和战胜自然的象征，是不畏艰险、勇猛顽强性格的写照。
- 美食体验：晚餐品尝傈僳族特色美食【手抓饭】，体验独特的敬酒歌，餐后体验傈僳族传统【篝火晚会】，傈僳族是一个能歌善舞的民族，体验不一样的云南之旅，结束后入住酒店休息。

### DAY3：怒江——腾冲——司莫拉佤族村——热海——《梦幻腾冲》表演
- 餐饮安排：早/中/晚
- 酒店安排：腾冲酒店
- 行程详情：早餐后，乘车前往享有“极边第一城”之称的腾冲（车程约3小时），途经创造多项世界桥梁奇迹的【龙江大桥】。中餐后前往【司莫拉佤族村】（游览时间约60分钟，含电瓶车），“司莫拉”佤语为“幸福的地方”，青山环抱，古木参天，溪水潺潺，这是一个有500多年历史的佤族聚居村寨，走进寨子，浓郁的佤族风情扑面而来。后乘车赴国家级三大地热公园——AAAA景区【热海公园】（游览时间约90分钟，含电瓶车），是中国著名的地热风景区，全区目前发现有64个地热活动区，温泉群达80余处，最高水温达96.3℃。晚餐享用腾冲特色餐食【腾冲土锅子】，后观赏大型歌舞秀【梦幻腾冲】，一台以腾越历史、风情为主题，具有国际水准、反映地域特色的文化盛宴，后入住酒店休息。

### DAY4：非物质文化基地——国殇墓园——北海湿地——龙陵温泉酒店
- 餐饮安排：早/中/晚
- 酒店安排：住龙陵
- 行程详情：早餐后，乘车前往参观【非物质文化基地】（游览时间120分钟），了解当地文化民俗。参观结束后赴【边贸集市】享用中餐。中餐后，乘车前往参观远征军抗战烈士陵园——【国殇墓园】（游览时间60分钟，每周一闭馆，闭馆日取消景点）：是腾冲人民为纪念中国远征军第二十集团军攻克腾冲阵亡将士而建立的陵园，也是全国建立最早、规模宏大的抗日烈士陵园，为纪念血洒滇西大地的抗日远征军勇士而建的爱国主义教育基地。乘车前往世界唯一的湖泊浮毯【北海湿地】（游览时间60分钟，含游船），体验生生不息的奥秘，这里属高原火山堰塞湖生态系统，大片漂浮于水面的陆地，犹如五彩缤纷的巨型花毯，具有生物多样性复杂、生产力极高的特征，泛舟“水上草原”，体验到大自然的绚丽与神奇。后前往龙陵入住【温泉酒店】，腾冲是著名的旅游疗养度假胜地，气候宜人，景色优美，拥有全国第一流的热矿温泉群，洗去一身疲惫，感受“泡”出来的健康与舒适，带给你全新的温泉体验（请自备泳衣，凡有高血压、心脑血管等疾病的游客请勿泡汤，以免引起身体不适）。

### DAY5：国家宝藏馆——乘动车返昆明
- 餐饮安排：早/中/晚
- 酒店安排：住昆明
- 行程详情：早餐后，踏着清晨的阳光，乘车前往【国家宝藏馆】（游览时间约150分钟）：自民国六年有县志记载以来，黄龙玉作为云南龙陵县特有产物，一直被民间及商贾开采，经艺人加工成各种玉石制品销往全国各地。它的储量相对集中在龙陵小黑山自然保护区及周边的苏帕河流域，距离缅甸翡翠产区非常近，同属于亚欧板块和印度洋板块相互挤压而成的滇缅宝玉石成矿带。2004年黄龙玉在龙陵被大规模发现，实现了中国玉文化万年的梦想，让“玉出云南”这句古老预言得以证实。中餐后前往保山，乘动车返回昆明（车程4小时），抵达昆明后入住酒店休息。

### DAY6：游客集散中心——乘机返回
- 餐饮安排：早
- 酒店安排：/
- 行程详情：早餐后，根据您的返程航班，前往【游客集散中心】（航班时间为中午12点之前，则无法参观此点），您将告别天高云淡、四季如春，看不尽的大美云南。我们会根据返程航班时间送机，返回您温暖的家。

## 温馨提示
1. 酒店12:00退房，返程前请仔细整理好自己的行李物品及证件，请勿有所遗漏，核对自己的航班时间，避免增加您不必要的麻烦。
2. 感谢各位贵宾对我们工作的支持和理解，针对我们的不足，请留下您的宝贵意见。

## 接待标准 SERVICE RECEPTION STANDARD
一、住宿：精选当地精品酒店（2成人1标间/单间，不提供单人单住自然单间，产生单房差费用自理），参考酒店如下：
1. 第一晚：昆明智美酒店、巴厘岛国际酒店、维也纳国际酒店或同级；
2. 第二晚：怒江东方文豪大酒店、云之尚酒店或同级；
3. 第三晚：腾冲玉洲大酒店、世纪金源酒店或同级；
4. 第四晚：龙陵邦腊掌温泉酒店、老梨树温泉酒店或同级；
5. 第五晚：昆明智美酒店、巴厘岛国际酒店、维也纳国际酒店或同级；

二、用餐安排：5早8正，十人一桌，十菜一汤，正餐标准30元/人，特色餐标准40元/人，人数不足10人，菜数略减。不用餐，餐费不退；

三、门票：含行程内景区首道大门票及行程内指定的景区小交通，景区景点因个人原因不参加不退任何费用；（当日景点游览顺序在不影响游程的情况下，可调整游览顺序）

四、交通：有营运资质的空调旅游车，按每团人数选择车型，每人确保1正座；

五、导游：行程中所安排导游为持有国家导游资格证，并有五年以上从业经验的优秀人员（第一天及最后一天是专业接机组工作人员接送机）；

六、每人每天1瓶矿泉水，全程4瓶（不含抵达返回的两天）。

## 注意事项 PRECAUTIONS
1. 不提供单人单住自然单间，产生单房差费用自理；
2. 12周岁（含12岁）以下儿童，含半餐、大巴车位费；不含景点门票、不占床，不含省内动车票；
3. 持有老年证、军官证、学生证等优惠证件的不享受门票优惠政策，无退费；放弃景点游览或用餐的，无退费；
4. 因人力不可抗拒因素（自然灾害、交通状况、政府行为等）影响行程，可以做出行程调整，尽力确保行程的顺利进行；实在导致无法按照约定的计划执行的，因变更而超出的费用由旅游者承担；
5. 当日景点游览顺序在不影响游程的情况下，可调整游览顺序；
6. 请出团前注意当地天气预报，云南地处云贵高原，当地昼夜温差大，请带足保暖防寒衣物，云南日照强，紫外线强。长时间在户外活动，请戴上太阳帽、太阳镜，涂抹防晒霜，以保护皮肤。天气变化多端，请携带雨具；
7. 云南山高坡大，对限速有严格规定。行程地海拔较高，空气含氧量低，故上坡时旅游车速有时仅40-50码，还望谅解！
8. 云南属少数民族地区，请尊重当地少数民族的宗教及生活习俗；
9. 云南当地带中央空调的酒店空调均定时开放，还请见谅！
10. 出行必备：雨衣或雨伞、运动鞋、感冒药、肠胃药、防虫膏药、防晒油、太阳帽、太阳镜等。（云南早晚温差较大，请带稍厚衣服。建议带毛衣、长袖衫、轻便保暖外套，穿旅游鞋。）

THANKS
个性 · 舒心 · 格调 BEST TRAVEL