秘境潮汕：深度5晚6日休闲游
【封面主题】
主标题： 秘境潮汕 (Hidden Beauty Chaoshan)
涉及地： 潮汕 / 汕头 / 南澳岛 / 潮州 / 梅州美食文化
行程特色： 秘境深度5晚6日休闲游
核心标签： 高端定制、精选景点、游&玩结合、当地美食、高端酒店
【行程亮点】
1. 奢享住宿 (Luxury Hotel)
精选当地精品酒店： 4晚当地精品酒店 + 1晚海景度假酒店。
服务理念： 出行在外，我们注重您24h的体验。
配套设施： 自助早餐、免费WIFI、室外泳池、24h热水、行李寄存。
2. 特色美食 (Speciality Cuisine)
品味舌尖潮汕： 全程含5早餐8正餐。
必吃菜单： 潮汕牛肉火锅、特色海鲜餐、日日香鹅肉饭。
3. 专业旅行定制 (Customized Tour)
服务口号： 全程无忧出行，快乐出行。
服务讲究： 旅游管家24小时在线，360°品质服务。
行程讲究： 路线反复打磨，集网红&小众景点于一身。
玩法讲究： 游&玩结合，给您深度旅行体验。
导游讲究： 全程专职优秀导游陪同，深度讲解潮汕风光。
安全讲究： 为您购买旅行组合保险，让您出行无忧。
【景点与特别体验】
臻选各地TOP景点
潮州古城： 10000步City Walk解锁潮州古城，这里的众多历史建筑与市井生活融为一体。
长山尾码头灯塔： 不管海面是浪潮汹涌还是平静如潮，它都安静地站立着，扫视着黑夜划破了海，守望着眼前的一片海域。
自然之门： 位于南澳岛东端的青澳湾，是迄今我国建成的第11座北回归线标志塔。
广济桥： 位于韩江之上，设计非常独特。两边是石墩，还有精美的亭台楼阁，中间则是18座古浮桥相连，在浮桥上走一走，感觉十分奇妙。
开元寺： 唐玄宗开元盛世年间的连号“开元”命名的寺庙。大气精致的大堂里佛经阵阵，虔诚的香火化作袅袅轻烟，把人们的祝福都送到远方。
万亩彩虹海： 一排排色彩斑斓的养殖生态浮球，在阳光映照下熠熠生辉，依然一片浩瀚的“彩虹海”，十分壮观养眼，吸引了不少游客成为一处网红打卡点。
梅州客天下： 原汁原味的客家风情。
泰佛殿： 不仅是一座具有独特建筑风格的佛教寺庙，更是中泰文化交流的重要象征，吸引了无数游客和信徒前来参观朝拜。
特别体验 (Featured Experience)
青澳湾沙滩踏海： 海水透蓝、沙质细腻，是整个南澳岛极为漂亮的海湾，海浪、白沙、林带以及林中新筑的各式建筑，构成了海滩边美好的景象。
出海捕鱼体验： 即捕即食。渔船出海观光、捕鱼，捕上来的鱼全部作为晚餐海鲜大餐的食材，在海上餐厅加工。感受大自然的神奇魅力和极致口感。
潮剧品茶： 品味潮汕传统文化。
【秒懂行程 (Travel Profile)】
DAY 01： 接机 — 前往潮汕
DAY 02： 网红灯塔 — 出海捕鱼 — 万亩彩虹海 — 自然之门 — 青澳湾沙滩踏海 — 南澳岛
DAY 03： 南澳岛 — 厨具 — 潮州古城 — 广济桥 — 开元寺 — 潮剧品茶
DAY 04： 潮州 — 亚洲玉都 — 品茗艺术中心 — 梅州客天下景区 — 梅州/丰顺
DAY 05： 梅州沉香博物馆 — 网红打卡泰佛殿 — 潮汕
DAY 06： 潮汕送机 — 返回温馨家园
【每日详细行程】
DAY 01：起始地 — 潮汕
餐饮： 无
住宿： 潮州
行程： 上午乘机抵达或火车前往潮汕，接站组迎接您，抵达后入住酒店休息。
DAY 02：网红灯塔 — 出海捕鱼 — 万亩彩虹海 — 自然之门 — 青澳湾沙滩踏海 — 南澳岛
餐饮： 早餐：酒店自助餐 / 午餐：含 / 晚餐：当地风味海鲜餐
住宿： 南澳岛
行程：
上午： 指定地点集合，途经【南澳大桥】，到达【网红灯塔】。红色的灯塔既可以给人一种童话般的感觉，许多新人都会来此拍摄婚纱照，可见这个灯塔的颜值之高。
下午： 船游【彩虹海】，广袤的大海上，色彩斑斓的生态环保浮球方阵在朝阳映照下形成一片“彩虹海”一道亮丽的风景线。前往码头登船【出海捕鱼】，体验风景绝美的西线风景，数万亩海上养殖区；生蚝、鲍鱼、扇贝、鱼排等应有尽有。更有放蟹笼，割生蚝捞鲍鱼，等海耕文化体验之旅；（团队体验项目游船彩虹海观光、海钓+收蟹笼+参观郑成功训练水兵泳池古迹+品尝鲜美生蚝每人5个+一口鲜海鲜粥）。
随后前往【自然之门-青澳湾沙滩踏海】，海水透蓝、沙质细腻，是整个南澳岛极为漂亮的海湾。
晚餐： 海上餐厅【南澳岛海鲜大餐】，尽情享受粤东海鲜美味。晚餐后入住南澳湾海景度假酒店惬意生活。
DAY 03：南澳岛 — 厨具 — 潮州古城 — 广济桥 — 开元寺 — 潮剧品茶
餐饮： 早餐：酒店自助餐 / 午餐：含 / 晚餐：含
住宿： 潮州
行程：
上午： 【皇室美味厨具店】（约150分钟），中国五金基地市，位于广东省揭阳市，2005年8月，称号"中国五金基地市"，其中不锈钢制品占有全国市场份额的30%左右。
下午： 【广济桥】（不上桥），广济桥也叫湘子桥，历史悠久，是我国的四大古桥之一。前往游览【潮州古城】，这里的众多历史建筑与市井生活融为一体。你可以去牌坊街走走尝尝传统美食，也可以去开元寺、许驸马府欣赏古建筑。漫步韩江边上看古城墙，领略这座古城的独有魅力。
【牌坊街】位于潮州老城区内，沿街保留有众多骑楼建筑，街上立有众多牌坊，每一座牌坊背后都有一个故事，耐人寻味。当然，街上众多的潮州美食更是若容错过，寻觅美食一条街，有潮州手打（牛肉丸、蚝煎、广东甜茶、芋泥饼）等都非常有特色，佛手老香黄、黄皮豉和老药桔“潮州三宝”。
前往【潮戏品茶】吃工夫茶听潮剧，感受民国风情。后前往【开元寺】唐玄宗开元盛世年间的连号“开元”命名的寺庙。
DAY 04：潮州 — 亚洲玉都 — 品茗艺术中心 — 梅州客天下景区 — 梅州/丰顺
餐饮： 早餐：酒店自助餐 / 午餐：含 / 晚餐：含
住宿： 梅州/丰顺
行程：
上午： 乘车前往【亚洲玉都—揭阳】（约150分钟），国务院确定的全国第二批非物质文化遗产，中国轻工业联合会授予的这是中国玉器界的最高荣誉。百年的玉石加工历史、精湛的玉雕工艺、只售A货、一诺千金的经营宗旨。
下午： 【品茗艺术中心】（约120分钟），品上一杯潮州名茶--【凤凰单丛茶】，还可以欣赏和选购艺术中心里珍藏的艺术品，隐藏在城市里弄间的非遗手艺人，承载着潮汕悠久的历史文化和深厚的人文底蕴，在这里进入一种禅意的意境，雅致的环境。
参观【梅州客天下景区】（约90分钟），4A级景区客天下以梅州自然山水、客家文化为依托，集科研、教育、生态、文化、休闲、度假、居住和旅游等功能于一体。以“一城五镇十园十三街”为规划蓝图。这里有“十大文化工程”，包括客家鼎、客家赋、百米大型客家迁徙图、客家墟日图、印象客都、潘鹤四大雕塑、作家庄园、客家祠、梅花园、客天下巨石广场。还有“五大景区”，包括客天下广场、客家小镇、千亩杜鹃园、郊野。
DAY 05：梅州沉香博物馆 — 网红打卡泰佛殿 — 潮汕
餐饮： 早餐：酒店自助餐 / 午餐：含 / 晚餐：含
住宿： 潮州
行程：
上午： 【梅州圣品沉香博物馆】（约150分钟）是一个集沉香收藏、展示、销售、研究、教育于一体的文化场所，对于喜爱沉香文化和雕刻艺术的人来说，是一个不可错过的参观之地。
下午： 参观【泰佛殿】整座佛殿占地58078.29平方米，建筑面积2000平方米，依泰国越孟乍玛巴寺（俗称云石寺）模式构建，巍峨壮观，呈品字形，充分展示泰国建筑文化艺术风采。
结束一天行程，返回酒店休息！
DAY 06：潮汕送机 — 返回温馨家园
餐饮： 早餐：酒店自助餐 / 午餐：无 / 晚餐：无
住宿： 温馨的家
行程： 早餐后自由活动，欣赏日出，后前往机场送站，回到温馨的家。
【接待标准 (Service Reception)】
门票： 所含行程内首道大门票及行程中所含小交通，景区景点因个人原因不参加不退任何费用（在不减少景点的情况下，导游有权调整景点先后顺序）。
住宿： 精选当地精品酒店（3晚当地精品酒店+1海景度假酒店），参考酒店如下：
潮州：凯里亚德酒店、西尔蒙花园精品美宿、兰桂坊酒店或同级酒店
南澳岛：南澳世纪海景大酒店、南澳海阁大酒店或同级酒店
梅州：维也纳酒店、皇家名典酒店或同级酒店
揭阳：特美思酒店、维也纳酒店或同级酒店
用餐： 全程含5早餐8正餐，餐标：40元/人，特色餐标：潮汕牛肉火锅、日日香鹅肉饭、特色海鲜餐。
用车： 有营运资质当地旅游大巴车，保证一人一正座。
导游： 提供当地优秀导游服务。
儿童： 1-12岁以下儿童不可占床、不含景点门票，仅含旅游目的地的旅游车位费及餐费。
特别保障： 旅行社责任险+旅游意外险，免除后顾之忧。
【注意事项 (Attention)】
行程中不提供单人单住，参团时发生单房差的客人，又不能拼房的，请按规定补足单房差。
12周岁（含12岁）以下儿童，包含正餐、大巴车位费；不含景点门票、不占床。
早餐为酒店房费中提供，若小孩不占床，则须补早餐费，按入住酒店收费规定，由家长现付。
持有老年证、军官证、学生证等优惠证件的不享受门票优惠政策，无退费；放弃景点游览或用餐的，无退费。
赠送项目发生优惠、免票、自愿放弃、或因航班时间、天气等人力不可抗拒原因导致不能赠送的，不退任何费用。
因人力不可抗拒因素（自然灾害、交通状况、政府行为等）影响行程，我司可以做出行程调整，尽力确保行程的顺利进行；实在导致无法按照约定的计划执行的，因变更而超出的费用由旅游者承担；行程中的车程时间不包含景点的游览时间；当日景点游览顺序在不影响游程的情况下，我司可调整游览顺序。
凡患有高危疾病（如心脏病、高血压、癫痫等疾病）、或怀孕、残疾人、大病初愈阶段等会员无法接待，请知晓。