# BEAUTIFUL YUN NAN
## SIX-DAY VACATION
Hidden Beauty Yunnan
昆明大理丽江6天5晚精品游

one feeling collides with another feeling
高端定制
精选景点
游&玩结合
LUXURY
全程高端商务酒店
HOTEL
让您的旅途更舒适，更品质

免费WIFI
室外泳池
24h热水
行李寄存
精选当地特色美食
品味舌尖云南
CUISINE SPECIALITY
楚雄彝王宴 / 大理白族风味餐
丽江特色风味餐
5早8正，十人一桌，十菜一汤，正餐标准30元/人，特色餐标准40元/人

EXCLUSIVE CUSTOMIZED TOUR
专业旅行订制
全程无忧出行，快乐出游
服务讲究
旅游管家24小时在线，
360°品质服务
行程讲究
路线反复打磨，
集网红&小众景点于一身
玩法讲究
游&玩结合，
给您深度旅行体验
导游讲究
全程专职优秀导游陪同，
深度讲解云南风光
安全讲究
为您购买旅行组合保险，
让您出行无忧

大美云南
FEATURED YUNNAN BEAUTY
臻选云南各地TOP景点
沉浸式体验滇西美景

### KUN MING - STONE FOREST 石林风景区
石林是被誉为“天下第一奇观”和“阿诗玛故乡”的国家重点风景名胜区，是世界上唯一处于亚热带高原地区的喀斯特地质地貌奇观。
臻选云南各地TOP景点 沉浸式体验滇西美景
臻选云南各地TOP景点 沉浸式体验滇西美景

### DALI ANCIENT TOWN 大理古城
YUN NAN
大理古城位于云南省西部，又名叶榆城、紫城，承载着大理历史文化、宗教文化、民族文化，是大理旅游核心区。
臻选云南各地TOP景点 沉浸式体验滇西美景

### LI JIANG JADE DRAGON SNOW MOUNTAIN 玉龙雪山
被誉为“东方阿尔卑斯山”，又有着古代纳西族爱情圣地、现代冰川公园的美誉。
臻选云南各地TOP景点

### LI JIANG BLUE MOON VALLEY 蓝月谷
蓝月谷有着世界上最美的水，如同撒落在玉龙雪山下的粒粒蓝色宝石。湖水仿佛有着生命般的灵动，让人感到一种纤尘不染的纯净，能唤起人们对于美好事物的向往。

### LI JIANG ANCIENT CITY 丽江古城
具有800多年历史的纳西民族文化遗产，被誉为“东方威尼斯”，感受世界最大、最浪漫的艳遇之都。
臻选云南各地TOP景点 沉浸式体验滇西美景
臻选云南各地TOP景点 沉浸式体验滇西美景

### LIJIANG DONGBA SECRET LAND 东巴秘境
位于丽江市玉龙县白沙镇裸美乐大峡谷，有高原牧场、秘境花谷、森林沐歌和纳西传统村落，集自然景色观光、民族风情体验、户外娱乐和康养休闲为一体。

### DALI ERHAI LAKE CRUISE 洱海游船
DA LI FLOWER SEA AND TRAVEL PHOTOGRAPHY
欣赏洱海的必去之地，这里背负苍山、寄情渔田、风景如画，看尽苍山洱海，体会风花雪月！
臻选云南各地TOP景点 沉浸式体验滇西美景

### LISHUI JINSHA PERFORMANCE 丽水金沙表演
以宏大的舞台艺术的形式，全方位地展现了丽江独特而博大的民族文化和民族精神。
FEATURED EXPERIENCE 特别体验

## HAPPY EXPERIENCE IN TRAVEL MAKE YOUR TRIP MORE UNFORGETTABLE
### 彝族歌舞盛宴
歌声不断酒不断。品彝族最丰盛的宴席，领略彝人最霸道酒歌，歌声不断酒不断。
特别体验 FEATURED EXPERIENCE
NATIONAL SONG AND DANCE FEAST NATIONAL SONG AND DANCE FEAST

### 白族扎染
特别体验 | FEATURED EXPERIENCE
体验白族扎染与刺绣，它是白族人传统的手工工艺，传统纺织品染色技艺，国家级非物质文化遗产之一。

# TRAVEL PROFILE 秒懂行程
DAY 01：全国各地--昆明
DAY 02：昆明--石林风景区--楚雄--彝王宴
DAY 03：楚雄--大理--洱海游船--洱海生态廊道--大理古城--白家轩扎染
DAY 04：非物质文化遗产博览馆-白族民居-玉龙雪山-云杉坪-蓝月谷-丽水金沙-丽江古城
DAY 05：民俗文化馆--东巴秘境--大理动车返回昆明
DAY 06：游客集散中心--乘机返回

## DAY 01 第一天：全国各地--昆明
- 早餐:不含 / 午餐:不含 / 晚餐:不含
- 住宿:昆明
- 行程：全国各自行乘机抵达昆明长水国际机场，鲜花接机，商务车接机送入酒店，在春城享受悠闲时刻。
- 温馨提示:
  1. 衣:因为云南属于高原地区，海拔较高，紫外线较强，早晚温差较大，请备好必要衣物，以防感冒。
  2. 食:第一天来忌暴饮暴食，应多喝开水，多吃蔬菜水果，少抽烟，少喝酒。可自行品尝云南美食，推荐小吃:云南过桥米线、烧饵块、鸡丝凉米线、木瓜水、包浆豆腐等。
  3. 住:抵达酒店后请您在前台领取酒店名片；入住时立即检查房间内设施是否有损坏、缺少、污染；洗浴时请注意防滑；切勿将房间号告诉陌生人，勿邀请陌生人到房间内交谈；离开饭店时别忘了拿走自己的贵重物品及行李。
  4. 行:商务车接送，区别传统面包车，凸显尊贵安全舒适的接待用车标准！自由活动期间，昆明出租车起价费用8元，外加燃油附加费2元；晚22点以后起价10元，外加燃油附加费2元。(仅供参考，请以当地实际情况为准)
  5. 游:可自行游览昆明市区，建议不要走太远，以免迷路；勿去不正当娱乐场所，以免上当受骗。
  6. 购:切勿轻信流动推销人员的商品推荐。由于小摊位物品真伪及质量难以保障，不要在小摊位购买物品。无意购买时，请勿向商家问价或者还价，以免发生争执。

## DAY 02 第二天：昆明--石林风景区--楚雄--彝王宴
- 早餐:酒店自助餐 / 午餐:农家菜 / 晚餐:彝王宴
- 住宿:楚雄
- 行程：早餐后，出发前往【石林风景区】(车程约1.5小时，游览时间约120分钟，含电瓶车)，石林是被誉为"天下第一奇观"和"阿诗玛故乡”的国家重点风景名胜区，面积1100平方千米，保护区350平方千米，是世界上唯一处于亚热带高原地区的喀斯特地质地貌奇观，中餐品尝当地农家菜。后乘车至楚雄彝族自治州(车程约2小时)；抵达楚雄后前往【彝王宴】品彝族最丰盛的宴席，领略彝人最霸道酒歌，歌声不断酒不断。领略彝族三敬酒，酒足饭饱之余，欢快的篝火熊熊燃烧，烧出彝族人火一样的热情，也祝福暗示着远方的贵宾，生活有火一样的激情，日子过得红红火火，后入住酒店休息。

## DAY 03 第三天：楚雄--大理--洱海游船--洱海生态廊道--大理古城--白家轩扎染
- 早餐:酒店自助餐 / 午餐:团队餐 / 晚餐:白族风味餐
- 住宿:大理
- 行程：早餐后，乘车前往大理(车程约3小时)，抵达后前往才村码头乘坐【洱海游船】(游览时间约40分钟)，才村码头是欣赏洱海的必去之地，这里背负苍山、寄情渔田、风景如画，看尽苍山洱海，体会风花雪月！后前往【洱海生态廊道】乘坐电瓶车，洱海生态廊道有亚洲第一生态廊道之美称，是大理走向世界的名片，漫步于廊道，远观苍山云起云涌，近览洱海碧波荡漾。沿途芳草萋萋，人在画中行，让人的心不自觉地慢了下来，感受“大理福尼亚”。中餐后，游览【大理古城】(游览时间约60分钟，含电瓶车)，大理古城位于云南省西部，又名叶榆城、紫城。古城始建于明洪武十五年(1382年)，占地面积3平方公里。大理古城在唐、宋500多年的历史间是云南的政治、经济、文化的中心，承载着大理历史文化、宗教文化、民族文化，是大理旅游核心区。之后赴【白家轩】，体验【白族扎染】，它是白族人传统的手工工艺，农忙时忙农，农闲时农村妇女不管老少都拿起针，一针一线，刺、染着她们心灵中吉祥的图案。晚餐后入住酒店。

## DAY 04 第四天：非物质文化遗产博览馆-白族民居-玉龙雪山-云杉坪-蓝月谷-丽水金沙-丽江古城
- 早餐:酒店自助餐 / 午餐:团队餐 / 晚餐:白族风味餐
- 住宿:丽江
- 行程：早餐后，前往【非物质文化遗产博览馆】(参观时间约150分钟)，了解少数民族文化、风情及当地特产。后参观三房一照壁，四合五天井【白族民居】(参观时间约120分钟)，了解白族当地手工艺品文化及制作工艺。中餐后，乘车前往丽江(车程约2小时)，抵达古纳西国禁地--玉龙雪山，游览被誉为“东方阿尔卑斯山”，又有着古代纳西族爱情圣地【玉龙雪山】(游览时间约150分钟，不含排队等候索道时间)；乘【云杉坪索道】，游玉龙雪山，尽览雪山植物的垂直分布情况。游【蓝月谷】(含电瓶车)，沉醉在这高原美景当中。晚餐后欣赏以舞蹈形式构成的大型舞台表演【丽水金沙】，丽水金沙以舞蹈诗画的形式，荟萃了丽江奇山异水孕育的独特的滇西北高原民族文化气象、亘古绝丽的古纳西王国的文化宝藏，择取丽江各民族最具代表性的文化意象，全方位地展现了丽江独特而博大的民族文化和民族精神。后游览具有800多年历史的纳西民族文化遗产，灵魂重生地--【丽江古城】，自由逛古城，尝遍纳西小吃，欣赏小桥流水人家，以“古道西风瘦马，小桥流水人家”而闻名于世，被誉为“东方威尼斯”，感受世界最大、最浪漫的艳遇之都。晚餐后，入住酒店休息。

## DAY 05 第五天：民俗文化馆--东巴秘境--大理动车返回昆明
- 早餐:酒店自助餐 / 午餐:丽江风味餐 / 晚餐:团队餐
- 住宿:昆明
- 行程：早餐后，参观【民俗文化馆】(参观时间约150分钟)，参观纳西族工艺品，了解高档珠宝饰品的精湛雕刻技艺。中餐后游览【东巴秘境】(游览时间约90分钟，含电瓶车)，位于丽江市玉龙县白沙镇裸美乐大峡谷，有高原牧场、秘境花谷、森林沐歌和纳西传统村落，集自然景色观光、民族风情体验、户外娱乐和康养休闲为一体。清晨的鸟鸣、谷里的溪水，普洱茶香、各色美食味，随即溢满整个山谷，花开四季的山谷、摆满旧物件的岩边马帮客栈，鸟语花香的林中院落，拥有着诗一般的庭院、观山、星源。后乘车赴大理(车程约2.5小时)，乘动车返回昆明，抵达后入住酒店休息。

## DAY 06 第六天：游客集散中心--乘机返回
- 早餐:酒店自助餐 / 午餐:无 / 晚餐:无
- 住宿:无
- 行程：早餐后，根据您的返程航班，前往【游客集散中心】(航班时间为中午12点之前，无法参观此点)，您将告别天高云淡、四季如春，看不尽的大美云南。我们会根据返程航班时间送机，返回您温暖的家。

# 接待标准
1. 住宿：第一晚:昆明巴里岛国际酒店、维也纳酒店、智美酒店或同级；第二晚:楚雄泰格酒店、温楚酒店或同级；第三晚:大理金达酒店、云瑞酒店、鹤庆剑川方达酒店或同级；第四晚:丽江高球之家、阳春白雪酒店或同级；第五晚:昆明巴里岛国际酒店、维也纳酒店、智美酒店或同级。
2. 用餐安排:5早8正，十人一桌，十菜一汤，正餐标准30元/人，特色餐标准40元/人，不用餐，餐费不退；
3. 门票:含行程内景区首道大门票，景区景点因个人原因不参加不退任何费用；
4. 交通:有营运资质的空调旅游车，按每团人数选择车型，每人确保正座；
5. 导游:云南省内当地导游服务。每人每天一瓶矿泉水(全程4瓶)；
6. 特别保障:享受云南旅游组合保险，免除后顾之忧。

# 注意事项
1. 参团时发生单房差的客人，又不能拼房的，请按规定补足单房差；
2. 12周岁(含12岁)以下儿童报价包含：正餐、大巴车位费；不含景点门票、不占床、不含省内动车票；
3. 早餐为酒店房费中提供，若小孩不占床，则须补早餐费，按入住酒店收费规定，由家长现付；
4. 老年证、军官证等优惠证件的退费按相关规定执行；客人中途脱团的，我社不退返任何费用；
5. 赠送项目发生优惠、免票、自愿放弃，或因航班时间、天气等人力不可抗拒原因导致不能赠送的，我社不退任何费用；
6. 因人力不可抗拒因素(自然灾害、交通状况、政府行为等)影响行程，我社可以做出行程调整，尽力确保行程的顺利进行；实在导致无法按照约定的计划执行的，因变更而超出的费用由旅游者承担；
7. 行程中的车程时间不包含景点的游览时间；当日景点游览顺序在不影响游程的情况下，我社可调整游览顺序。

# 友情提示
1. 请出团前注意当地天气预报，云南地处云贵高原，当地昼夜温差大，请带足保暖防寒衣物，云南日照强，紫外线强。长时间在户外活动，请戴上太阳帽、太阳镜，涂抹防晒霜，以保护皮肤。天气变化多端，请携带雨具；
2. 云南属少数民族地区，请尊重当地少数民族的宗教及生活习俗；
3. 云南当地带中央空调的酒店空调均定时开放，还请见谅！
4. 出行必备:雨衣或雨伞、运动鞋、感冒药、肠胃药、防虫膏药、防晒油、太阳帽、太阳镜等。(丽江早晚温差较大，请带稍厚衣服。建议带毛衣、长袖衫、轻便保暖外套，穿旅游鞋)；
5. 推荐当地土特产:珠宝玉石、云南白药、大理石、银饰工艺、云南烤烟、火腿、螺旋藻保健品、普洱茶、菌类、各种时令水果等。