# 秘境腾冲5晚6日精品游
## 行程概述
昆明/芒市/腾冲 秘境腾冲5晚6日精品游
BEAUTIFUL YUNNAN SIX-DAY VACATION
七彩云南，彩云之南。群山巍峨，林木苍翠，繁花绽放，瀑布清泉遍布。

## 核心优势
- 游&玩结合
- 全程高端商务酒店，24小时热水，让您的旅途更舒适、更具品质
- 精选当地特色美食，品味舌尖云南：腾冲土锅子、孔雀宴，5早8正，十人一桌，十菜一汤，正餐标准30元/人，特色餐标准40元/人
- 专业旅行订制，全程无忧出行，快乐出游
  - 服务讲究：旅游管家24小时在线，360°品质服务
  - 行程讲究：路线反复打磨，集网红&小众景点于一身
  - 玩法讲究：游&玩结合，给您深度旅行体验
  - 导游讲究：全程专职优秀导游陪同，深度讲解云南风光
  - 安全讲究：为您购买旅行组合保险，让您出行无忧

## 臻选景点
### 勐焕大金塔（MANGSHI MENGHUANDAJINTA）
联谊中缅、中泰、中老等东南亚国家的南传上座部（也称小乘佛教）的代表，是滇西傣泰民族的黎明之塔。

### 勐巴娜西珍奇园（YUN NAN MENGBALAZHENQIYUAN）
国家4A级景区，现已建设成具有古朴、自然、珍奇特点的高品味景点，是全国罕见的生态园林。汇集了少见的大量古树名木和世界罕见的硅化木玉石，其特点是：稀、奇、古、怪，堪称荟萃的旅游景点，是亚热带植物基因宝库。

### 和顺侨乡（TENGCHONG HESHUN QIAOXIANG）
六百多年来，中原文化、西洋文化、南诏文化、边地文化在这里交融碰撞，形成了独特的侨乡文化和马帮文化，使和顺成为云南省四个典型的生态文化村之一。和顺古镇古名“阳温墩”，位于腾冲西南4公里处，由于小河绕村而过，故改名“河顺”，后取“士和民顺”之意，雅化为今名。全镇人口7000余人，有海外华侨3万多人，是云南省著名的侨乡。和顺自古有崇文尚教的优良传统，明清两朝，这里出了400多名举人、秀才，是缅甸四朝国师尹蓉、翡翠大王张宝廷、著名哲学家艾思奇的故乡。主要文化旅游景点有艾思奇故居、和顺图书馆、滇缅抗战博物馆和以弯楼子、刘家大院等为代表的中西合璧式古民居。

### 龙江大桥（TENG CHONG LONGJIANG BRIDGE）
是一项非常重要的桥梁工程。它创造了多项第一，峡谷跨径世界第一，海拔高度亚洲第一。是保腾高速公路“历史文化之旅、自然景观之旅、国际通道之旅”的标志性建筑。

### 热海公园（TENG CHONG ATAMI PARK）
国家级三大地热公园、AAAA景区，是中国著名的地热风景区，全区目前发现有64个地热活动区，温泉群达80余处，最高水温达96.3℃。其中热力最猛、外部显示也最为奇妙的便是镶嵌在城西约8公里的腾冲热海。怀胎井、蛤蟆泉、鼓鸣泉、大滚锅、蛤蟆嘴为景区内最佳黄金亮点，这里青山环抱，一水喧腾，北起硫磺塘，南接松山箐，东到忠孝寺，西连芭蕉园。

### 国殇墓园（TENG CHONG MARTYRS CEMETERY）
腾冲国殇墓园始建于1945年1月，占地80余亩，是腾冲人民为纪念中国远征军第二十集团军攻克腾冲阵亡将士而建立的陵园，也是全国建立最早、规模宏大的抗日烈士陵园，为纪念血洒滇西大地的抗日远征军勇士而建的爱国主义教育基地（每周一闭馆，闭馆日取消景点）。

### 梦幻腾冲表演
一台以腾越历史、风情为主题，具有国际水准、反映地域特色的文化盛宴。

## 特别体验
- 温泉SPA：升级一晚温泉度假酒店，腾冲是著名的旅游疗养度假胜地，气候宜人，景色优美，具有全国第一流的热矿温泉群，洗去一身的疲惫，感受“泡”出来的健康与舒适（请自备泳衣，凡有高血压、心脑血管等疾病的游客请勿泡汤，以免引起身体不适）。

## 秒懂行程
### DAY 01 各地飞昆明--接机--入住酒店
- 早餐：不含 / 午餐：不含 / 晚餐：不含
- 住宿：昆明
- 行程：全国各自行乘机抵达昆明长水国际机场，鲜花接机，商务车接机送入酒店，在春城享受悠闲时刻。
- 温馨提示：
  - 衣：因为云南属于高原地区，海拔较高，紫外线较强，早晚温差较大，请备好必要衣物，以防感冒。
  - 食：第一天来忌暴饮暴食，应多喝开水，多吃蔬菜水果，少抽烟，少喝酒。可自行品尝云南美食，推荐小吃：云南过桥米线、烧饵块、鸡丝凉米线、木瓜水、包浆豆腐等。
  - 住：抵达酒店后请您在前台领取酒店名片；入住时立即检查房间内设施是否有损坏、缺少、污染；洗浴时请注意防滑；切勿将房间号告诉陌生人，勿邀请陌生人到房间内交谈；离开饭店时别忘了拿走自己的贵重物品及行李。
  - 行：商务车接送，区别传统面包车，凸显尊贵安全舒适的接待用车标准！自由活动期间，昆明出租车起价费用8元，外加燃油附加费2元；晚22点以后起价10元，外加燃油附加费2元（仅供参考，请以当地实际情况为准）。
  - 游：可自行游览昆明市区，建议不要走太远，以免迷路；勿去不正当娱乐场所，以免上当受骗。
  - 购：切勿轻信流动推销人员的商品推荐。由于小摊位物品真伪及质量难以保障，不要在小摊位购买物品。无意购买时，请勿向商家问价或者还价，以免发生争执。

### DAY 02 动车--保山--芒市--勐巴娜西珍奇园--勐焕大金塔
- 早餐：酒店自助餐 / 午餐：团餐 / 晚餐：团餐
- 住宿：芒市
- 行程：早餐后，前往高铁站乘动车到保山（车程约4小时），抵达后享用中餐，中餐后前往芒市，参观【勐巴娜西珍奇园】（游览时间约60分钟）；后游览【勐焕大金塔】（游览时间约40分钟）；晚餐享用特色餐【孔雀宴】，餐后入住酒店休息。

### DAY 03 龙江大桥--热海公园--梦幻腾冲
- 早餐：酒店自助餐 / 午餐：团餐 / 晚餐：腾冲土锅子
- 住宿：腾冲
- 行程：早餐后，乘车前往享有“极边第一城”和“翡翠第一城”之称的腾冲（车程约2小时），途径【龙江大桥】。抵达腾冲后享用中餐，后乘车赴【热海公园】（游览时间约90分钟，含电瓶车）。晚餐享用腾冲特色餐食【腾冲土锅子】，后观赏大型歌舞秀【梦幻腾冲】（含乙票），后入住酒店休息。

### DAY 04 非物质文化基地--国殇墓园--和顺侨乡--龙陵温泉酒店
- 早餐：酒店自助餐 / 午餐：团餐 / 晚餐：团餐
- 住宿：龙陵
- 行程：早餐后，乘车前往参观【腾冲非物质文化遗产基地】（游览时间120分钟），了解当地文化民俗。参观结束后赴【边贸集市】享用中餐。中餐后，乘车前往参观【国殇墓园】（游览时间60分钟）。前往【和顺侨乡】（游览时间约60分钟，含电瓶车）。晚餐后，乘车前往龙陵入住温泉酒店，享受温泉体验。

### DAY 05 国家宝藏--乘动车返回昆明
- 早餐：酒店自助餐 / 午餐：团餐 / 晚餐：团餐
- 住宿：昆明
- 行程：早餐后，踏着清晨的阳光，乘车前往【国家宝藏馆】（游览时间约150分钟）：自民国六年有县志记载以来，黄龙玉作为云南龙陵县特有产物，一直被民间及商贾开采，经艺人加工成各种玉石制品销往全国各地。它的储量相对集中在龙陵小黑山自然保护区及周边的苏帕河流域，距离缅甸翡翠产区非常近，同属于亚欧板块和印度洋板块相互挤压而成的滇缅宝玉石成矿带。2004年黄龙玉在龙陵被大规模发现，实现了中国玉文化万年的梦想，让“玉出云南”这句古老预言得以证实。后前往保山，晚餐后乘动车返回昆明（车程4小时），抵达昆明后入住酒店休息。

### DAY 06 游客集散中心--乘机返回
- 早餐：酒店自助餐 / 午餐：无 / 晚餐：无
- 住宿：无
- 行程：早餐后，根据您的返程航班，前往【游客集散中心】（航班时间为中午12点之前，无法参观此景点），您将告别天高云淡、四季如春，看不尽的大美云南。我们会根据返程航班时间送机，返回您温暖的家。

## 接待标准 SERVICE RECEPTION STANDARD
- 住宿安排：
  - 第一晚：昆明蔚来酒店、星瑞酒店、维也纳国际酒店或同级；
  - 第二晚：芒市柏亚酒店、香莱华酒店、玉景潭酒店或同级；
  - 第三晚：腾冲玉州酒店、空港观光酒店或同级；
  - 第四晚：龙陵邦腊掌温泉酒店、老梨树温泉酒店或同级；
  - 第五晚：昆明星瑞酒店、维也纳酒店、铭春花园温泉酒店或同级；
- 用餐安排：5早8正，十人一桌，十菜一汤，正餐标准30元/人，特色餐标准40元/人，人数不足10人，菜数略减。不用餐，餐费不退；
- 门票：含行程内景区首道大门票及行程内指定的景区小交通，景区景点因个人原因不参加不退任何费用；（当日景点游览顺序在不影响游程的情况下，可调整游览顺序）
- 交通：有营运资质的空调旅游车，按每团人数选择车型，每人确保1正座；
- 导游：行程中所安排导游为持有国家导游资格证，并有五年以上从业经验的优秀人员（第一天及最后一天是专业接机组工作人员接送机）；
- 其他：每人每天1瓶矿泉水，全程4瓶（不含抵达返回的两天）；
- 特别保障：享受云南旅游组合保险+意外险，免除后顾之忧。

## 注意事项
1. 参团时发生单房差的客人，我社又不能拼房的，请按规定补足单房差；
2. 12周岁（含12岁）以下儿童报价包含：半餐、车位费；不含景点门票、不占床，不含早餐；
3. 早餐为酒店房费中提供，若小孩不占床，则须补早餐费，按入住酒店收费规定，由家长现付；
4. 老年证、军官证等优惠证件的退费按相关规定执行；客人中途脱团的，我社不退返任何费用；
5. 赠送项目发生优惠、免票、自愿放弃，或因航班时间、天气等人力不可抗拒原因导致不能赠送的，我社不退任何费用；
6. 因人力不可抗拒因素（自然灾害、交通状况、政府行为等）影响行程，我社可以做出行程调整，尽力确保行程的顺利进行；实在导致无法按照约定的计划执行的，因变更而超出的费用由旅游者承担；
7. 行程中的车程时间不包含景点的游览时间；当日景点游览顺序在不影响游程的情况下，我社可调整游览顺序。